[00:06] Diego Diehl: o e-mail
[00:30] Carol Pizzano: Você tá me vendo?
[00:32] Diego Diehl: agora tô
[00:33] Carol Pizzano: Tá. Você viu o caso do Bulgari da Band?
[00:39] Diego Diehl: Não tivemos novidades.
[00:43] Carol Pizzano: O cara só entrou em contato com a gente Diego para pegar o telefone do Júnior.
[00:51] Diego Diehl: Ai que susto, cara.
[00:53] Carol Pizzano: Ele não queria falar nada de contrato a Laís fez um alarme. Surreal ele queria telefone.
[01:03] Diego Diehl: proposta e tal para pegar o contato com o Júnior.
[01:11] Carol Pizzano: Não.
[01:13] Diego Diehl: Não e eu já te falei três vezes 10 vezes. A Lais mandou print lá do cara perguntando e falando não posso ter não pode ter acesso. Foi difícil mesmo foi crítico para eles. Você viu o print tá lá o print cara?
[01:35] Carol Pizzano: mas
[01:38] Diego Diehl: cara. Tipo Laís por exemplo Laís Cara ela tem que ser? Ela tem que brigar com todo mundo, porque ela tem que defender ali com residentes nossos clientes e qualquer coisa que aconteceu tem que tocar uma sirene. Então até achei legal tocar uma sirene, entendeu? Claro daí a Campos entra de um jeito meio por sinal, você tá ligado que o pai da Campos faleceu.
[02:34] Carol Pizzano: Não tem uma mensagem.
[02:36] Diego Diehl: Ela precisa saber. Para a gente não super mandar mensagem e tal onde é que a Laís mandou essa parada era comercial e CS. Aonde? Ah tá. Comercial e CS né? Nossa isso faz um mês já.
[03:17] Carol Pizzano: comer
[03:19] Diego Diehl: comercial A ver essa mensagem ontem.
[03:33] Carol Pizzano: É por acaso foi o lugar e que assinou o contrato em 2022 para o tognato.
[03:40] Diego Diehl: Ó a mensagem da Laís falando boa noite Fábio, vocês têm outra versão de incorporador porque temos a house aqui que não pode ter acesso as mesmas ferramentas que nós disputar os meus corretores essa ferramenta é diferente. São nosso concorrentes, eles não podem ter acesso. Me falaram que o diretor
[03:57] Carol Pizzano: Ah, não agora voltou.
[03:57] Diego Diehl: bugar. eu Você chegou a confirmar essa reunião?
[04:18] Carol Pizzano: Bom dia
[04:21] Soter: Bom dia tudo bem?
[04:22] Carol Pizzano: Tudo bom?
[04:22] Diego Diehl: Bom dia pessoal.
[04:24] Soter: Bom dia, bom dia. Tá ouvindo?
[04:30] Diego Diehl: Tão vindo bem a gente.
[04:31] Soter: agora tô
[04:34] Diego Diehl: demais Vamos lá a gente.
[04:37] Carol Pizzano: Todo mundo presente.
[04:40] Soter: Eu acho que está enxergando reduzido o negócio vocês estão esperando mais alguém para reunião não tá tudo completo aqui do nosso lado tá comprado também.
[04:52] Diego Diehl: Nós faz uma introdução, aí eu até não dessa segunda reunião objetivo, a
[04:53] Soter: Não é a gente tava com Mateus da última vez hoje o Matheus não tá mas quem
[04:58] Diego Diehl: correto. Ah essa terra legal. Bom dia tá aqui com a gente Diego Diego nosso diretor comercial. Ele que vai dar seguimento aqui na reunião e apresentar a hora. Fique à vontade para fazer perguntas tirarem dúvidas É um prazer falar novamente com vocês. Ou Bom dia pessoal. Qual o nome da Quem que tá presente de novo? A gente falou nós três né? Só o diretor que eu não sei o nome.
[05:48] Soter: tá aqui dali da conta Bernardo que é o gerente comercial o Rodrigo que é o diretor comercial e eu não sei se o dia tão financeiro vai entrar a gente não vai é. E aí nós duas que vocês já conhece.
[06:02] Diego Diehl: mais de conversar aí né? Que a gente fala em vendas é mais fácil mostrar o que que para que que serve essa nossa tecnologia uma pergunta só para começar como que tá a visão de vocês assim. É mais importante a gente ver hoje, eu acho que eu expliquei a hora do como um todo vocês querem uma visão mais geral sintética com foco e mais algum ângulo.
[34:51] Diego Diehl: Como que tá?
[06:30] Soter: O que eu imagino é o seguinte é para Marketing, eu acho que é legal dar um Uber, viu? Mas eu acho que para mim já tá bem defendido e acho que ele também eu acho que o ideal é vocês. Realmente focarem no que que isso pode agregar agora para o comercial e acho que é interessante mostrar também a questão de pesquisa de mercado, né? Porque é como a todos e o comercial aqui.
[07:06] Soter: Na verdade assim. Eu reconheci o nome que a gente recebe um e-mail de vocês.
[06:58] Diego Diehl: Fala a verdade.
[07:13] Soter: Acho que todo mês. Mas esse ano.
[07:17] Diego Diehl: né? É muito comum em todas as Praças desse trabalho com corretores mais interessados, né? Então a gente tem essa visualização que é uma entrega é uma das entregas tem essa parte aqui que eu expliquei bem que são as imobiliárias parceiras hoje o terceiro canal mais visualizado de anúncios de imóveis do Brasil.
[24:42] Diego Diehl: São sites das imobiliárias. Porque você soma todos os sites de todas as imobiliárias que fica em terceiro? Você está um mecanismo para chamar atenção de vocês, vocês entendem, como que uma imobiliária hoje joga produtos para o site dela. Eu tô no monólogo aqui, né, gente que tá ruim conversa comigo, esse não vai ficar triste.
[14:16] Diego Diehl: Se você pegar aqui nesse ano na versão gratuita Você estiver aqui. Ó 866 visualizações. Provavelmente algum corretor entrou em contato com vocês porque falou ah, eu encontrei aqui o humaitá Vision Humaitá. Eu tenho um cliente para ele além do que você achou cara. Tava procurando aqui na orla. Pergunta a gente tá claro aqui até aqui.
[18:41] Soter: camisa e Botafogo
[18:45] Diego Diehl: Beleza então resumo aqui ó um é ABA de desempenho você pode saber quais corretores acessam? Que é que é sábado desempenho aqui você consegue também setar configurar cinco concorrentes da região teu da tua região saber aqui um gráficozinho uma tabela mais simples, né, mas quanto cada um vendeu nos meses.
[33:15] Diego Diehl: Qual que é a velocidade de vendas e o preço do metro quadrado? Mas aqui embaixo que é o ouro que é são os corretores mais ativos no grupo de concorrentes. Então vou lançar no bairro Novo. Eu lembro que vocês estavam com um produto ali no Sei o nome da região ali perto do Copacabana, não era que vocês têm um produto ali.
[21:50] Soter: camisa e Botafogo
[21:53] Diego Diehl: Você pega o carro Imobiliária. Liga para o dono eu tava até contando para Na última reunião que o rio é uma cidade que a gente não focou super em entrar 100% porque é uma cidade que ainda continua mais fechada, né? Um lançamento que a Lopes ainda dominam tanto aí no mercado o mercado não pulverizou como os outros.
[53:34] Diego Diehl: Oi
[24:33] Soter: Você falou aí que vocês têm acho que um site próprio né? Que qualquer um.
[24:39] Diego Diehl: comprar um novo. Esse corretor não vai falar não não vendo lançamento, ele vai atrás e vai encontrar vocês em alguma plataforma e entrar em contato com vocês. Então esse é um pouco da capilaridade que a gente fala, tá? Fechou até aqui gente desempenho de saber que acesso a ferramenta para o teu corretor para você não mandar um drive para ele.
[54:13] Diego Diehl: Daqui a pouco etc.
[26:32] Soter: Você falou aí que vocês têm acho que um site próprio né? Que qualquer um.
[26:34] Diego Diehl: Deixa eu te falar.
[26:38] Soter: E vocês têm essa questão de integração com as imobiliárias, quando você mostra essas aí do corretor que abriu que a pessoa que que todo material? Isso é uma informação dos dois ou ele entrou no site da obra para fazer essa
[26:59] Diego Diehl: essa pergunta eu sei que o corretor abriu o teu produto no CRM dele lá dentro da imobiliária.
[27:16] Soter: Sim essa era a dúvida se se chegava até Ou se era só para quem acessou através da própria ordem.
[27:22] Diego Diehl: corretor a pesquisar imóveis porque os cara estão demorando muito para pesquisar. Que cada tempo que eu gasto pesquisando imóvel é uma ligação menos que eu faço. Então pode perguntar.
[28:21] Soter: Não é a gente não falou nada não, mas o mercado aqui em Niterói. Você falou aí é bem o que aconteceu aqui, na verdade é que você tinha um monopólio de uma imobiliária só abdominava 90 pelo mercado. E E aí, ela foi se desmembrada, né? Quebrou fechou. E aí hoje você tem aqui principalmente quatro imobiliárias.
[28:53] Soter: Que são as que juntas dominam no mercado, mas a origem é a mesma.
[29:03] Diego Diehl: Desmembrou da mesma?
[29:05] Soter: exatamente
[29:05] Diego Diehl: quebrar em 16. Sei lá algo assim. Interessante a gente notou a gente avalia, quando é que essa Imobiliária separou.
[29:33] Soter: Eu acho que antes do que esse gráfico aí. então
[29:36] Diego Diehl: É deixa eu voltar aqui gente, então essa base foi o de menos consolidado que eu mostrei até agora, mas é qual que é um site aqui é pessoal, vocês querem quanto mais imobiliárias mais corretoras trabalharem de produtos de vocês, a tendência é mais vendas vocês terem. E aí a orla é um fator de capilaridade de você ter mais corretores mais entrega virar para uma imobiliária e falar SINTEGRA e tem o meu produto.
[49:43] Diego Diehl: Tem um portal sempre com novos corretores acessando para você entrar em contato é uma via ali. De captação e o que eu falei para eu acho que eu comentei também, eu comentei com vocês do nosso portal, né? Eu mostrei para vocês.
[31:47] Soter: telefônica
[31:48] Diego Diehl: vou te adicionar na lista de transmissão e tal você bota ele para uma rede de comunicação. Beleza, vamos para a inteligência de mercado hoje vocês usam o que para inteligência de mercado como curiosidade?
[33:22] Soter: Consegue tirar a cura aí dessa dessa visão.
[33:24] Diego Diehl: reunião não dá para gente filtrar por bairro por cidade. Por tipo por finalidade por suíte. Então a gente viu quanto lançou a gente começa a ver quanto vendeu? Porque não basta falar que lançou bastante, né lançar bastante é relativo normalmente a gente fala que lançou bastante se lançou mais do que tá vendendo.
[38:52] Diego Diehl: Mas que possa ser bastante tem que ver o quanto vendeu então quanto vendeu por mês em cada bairro que a gente em cada nessa grande região, a gente vai ter também de extrato porque tem Incorporadora que volta a unidade, né? Quando vai lançar lança sem cinco seis unidades. Pegar de novo aqui em Niterói, por exemplo.
[44:38] Diego Diehl: Quanto vendeu Niterói Neste período e daí eu posso começar a pegar aqui um ano, por exemplo quanto o Niterói vendeu em um ano? de Setembro a agosto Isso é bastante é pouco, não sei depende do estoque, né? Depende do que que tá acontecendo o período então consigo começar a filtrar aqui mantém o filtro, né? Qual foi o preço do metro quadrado médio vendido por dormitório? média geral aqui por bairro Ai aqui por exemplo a média aqui de 14 10 13 Varia bastante aqui também pelo S2 quartos puxando para baixo quatro quartos jogando para cima um quarto jogando mais para cima ainda 16.
[55:16] Diego Diehl: Quanto vendeu e venda bruta então a gente começa a desdobrar. Por bairro por Incorporadora, então a gente segue esse padrão de quanto lançou. Quanto vendeu e a gente começa a caminhar para entender o estoque, ó aqui só Niterói. Mas vou deixar. Vou deixar só Niterói pode ser não viu? Acho que vocês entendem até mais né.
[61:02] Diego Diehl: Quanto que tem de estoque? Deixa eu tirar o período aqui também. Ó aqui. Vem se mantendo aqui numa linha de 900 850 unidades. Então se a gente enxerga aqui. Uma base, né? A gente falar tem muito lançamento é o estoque de novembro de 23 tá igual do que tá igual o estoque de agosto de 250 unidades 845 então.
[39:43] Soter: Consegue tirar a cura aí dessa dessa visão.
[39:50] Diego Diehl: Tem que selecionar todos aqui.
[39:59] Soter: Porque a cura é ela lançou no volume absurdo aqui, a gente sabe que ela tem
[40:02] Diego Diehl: Eu posso também por exemplo até uma pergunta, por que que você quer tirar a cura?
[40:14] Soter: bastante. Eu queria ver o que que significado.
[40:20] Diego Diehl: Entendi sem ela causar aqui na cidade. Eu perguntei isso porque eu ia falar sei lá que ela é de um padrão que não conversa com a gente. Aí você pode aí você pode filtrar aqui por ticketing médio por preço metro quadrado, por exemplo. Eu só quero ver eu quero estratificar o meu dado só para olhar acima de 10 mil metros boto 10 mil metros.
[40:42] Diego Diehl: Quero estratificar só a partir de um quarto, enfim é essa riqueza tá Rodrigo do dado porque olhar se o lançamento vendeu, se não vendeu isso aí todo mundo ver é o telefone lá que você sabe que você se mantém nas notícias do mercado imobiliário. Isso daí é papel fundamental.
[40:59] Diego Diehl: Nosso o desafio aqui o que a gente entrega aqui resolve né? Você tá olhando para lançar um produto, entendeu? O mercado a fundo em algum ângulo específico, né? Quero saber como é que tá o alto padrão. Cara, sei lá acontece algo no Rio depois acontece em Niterói, não sei se é assim coisa.
[41:18] Diego Diehl: Às vezes acontece algo assim, então como é que tá no Rio? Nesse padrão o que que aumentou o que que diminuiu pô, estão lançando mais alto padrão no Rio e aí você começa a brincar de várias outras análises. Com o dado curado você consegue fazer o filtro que você quiser e esse que é o ouro tá o filtro por dormitório por área privativa por metro quadrado por data de lançamento por ticket médio pelo que for ali, tá? Vou voltar a selecionar um ano só alguma pergunta gente daqui que que vocês estão achando atende o que você imaginou Rodrigo quando você pensou a inteligência de mercado.
[41:56] Soter: assim a gente a gente tem um pouco de O pé atrás, né em Niterói. São quatro Imobiliários aqui a gente tem um relacionamento muito bom com elas. E então a gente consegue ter essa informação sempre. muito
[42:17] Diego Diehl: Valor de venda você tem?
[42:19] Soter: E a gente tem um outro benefício que assim hoje em Icaraí. Que é mais ou menos o nosso bairro principal. 90% dos lançamentos é a gente que faz então ninguém ninguém conhece o
[42:34] Diego Diehl: Não é não é encara aí que eu vou gerar valor para você, né, cara, aí,
[42:38] Soter: bairro como a gente assim questão de tipologia. O que que tá vendendo o que que não tá vendendo? Por quanto tá vendendo? O nosso desafio é quando a gente.
[42:53] Diego Diehl: você sabe mais do que isso aqui.
[42:55] Soter: Exatamente exatamente a dúvida que a gente fica na verdade é quando a gente sai de Icaraí ou até mesmo quando a gente foi para o rio. Que a gente fez esse treinamento lá no rio, aí a gente se sente meio pisando em ovos de menos.
[43:11] Diego Diehl: Com certeza, com certeza Rodrigo uma coisa que eu.
[43:13] Soter: Eu vejo eu vejo valores. E quando a gente vai explorar mercados que a gente não tá tão não tá tão na nossa bolsa.
[43:30] Diego Diehl: Que eu já vi Incorporadora gerar mais valor mesmo em região que ela atua. Mais forte que tem mais controle digamos assim. É um economia de tempo, né para enxergar você tá com uma hipótese tá com alguma coisa. Às vezes eu tenho muita informação. Show O quanto você gasta obtendo sem informação? Quanto isso a gente te enviesa? Para você olhar o dado invalidar, né? Pô vendeu para caramba, tá? Pera aí, deixa eu ir lá ver então.
[43:57] Diego Diehl: Se vendeu para caramba, o que que vendeu para caramba sem gastar tempo então um economia de tempo e o segundo que é destacar é uma precificação. Por exemplo a Cyrela aqui em São Paulo, ela desenvolveu uma precificação. Com base no mercado todo então ela pega os dados mês da mês.
[44:15] Diego Diehl: E ela consegue precificar de uma forma inteligente todos os seus produtos todos os meses. Então às vezes para precificar a gente sabe que eu cuidei muito tempo de preço, né de 20 Empreendimentos ao nosso tempo era um caos eu tive que desenvolver uma planilha e tal para ajustar tudo e eu lembro que às vezes eu errava no preço e dava uma dona porque falava p***, se eu tivesse cobrado 100 mil reais mais caro em cada uma delas tinha vendido.
[44:44] Diego Diehl: Ou essa esse balizamento do prédio ter quatro tipologias. E aí uma tipologia tá vendendo um pouco mais como é que você baliza o preço para segurar um pouco das outras subir mais nessa esse mecanismo, o pessoal tem amadurecido tá Rodrigo, mas como visão aí do O que que tá o bafafá atual do mercado precificação, tipo tá em cara cada.
[45:05] Diego Diehl: Cada preço que eu deixo de cobrar, às vezes eu perco um pouquinho tem gente que é mais conservador e fala se eu vender por isso tá bom? Aí tem gente que sabe que mercado instável. Quando eu ganhar um pouquinho mais agora, às vezes me salva lá na frente, né? Então você bateu o olho aqui, vê por baixo também.
[45:26] Diego Diehl: Enfim, só abrindo tá e Botafogo a mesma coisa lá, né.
[45:27] Soter: Sim, é verdade, eu não sei se a gente não atua em outros outros segmentos, né lá no nosso mercado aqui precificação é um é uma arte mesmo.
[45:40] Diego Diehl: É então.
[45:41] Soter: Você não tem muito a comparação é muito difícil. Os terrenos são muito volume é mais baixo exatamente.
[45:48] Diego Diehl: O volume é mais baixo, né? Sim aqui em 10 quadras quadrados de onde eu tô tem 40 lançamentos. E 40 lançamentos de 200 milhões. Então cara é muito volume, entendeu? Tipo? Enfim é outra realidade, mas enfim é E como é que tá a visão de expansão de vocês? Vocês estão com um Pipe full aí? É então, vamos lançar mais no Rio.
[46:19] Soter: Muito produtiva, mas ao mesmo tempo também não foi positiva.
[46:31] Diego Diehl: Muito positiva para aprender mas pouco lucrativo.
[46:36] Soter: Ela não ia ser porque a gente.
[46:36] Diego Diehl: Eu tô brincando aqui.
[46:42] Soter: Um dos requisitos que a gente tinha para fazer negócio no rio era que ele fosse pequeno e não não tão arriscado, né? Então a gente passa a vida nem para o bem vem para o mal. Mas uma conclusão que a gente chegou é que assim ou você vai com as duas pernas ou você não vai porque se você for pequeno.
[47:07] Soter: e olha para você e Então a gente do jeito que a gente tava imaginando aí que era Vamos pegar uma oportunidade aqui vão aprendendo vamos fazendo aos poucos e depois a gente vai crescendo evoluindo e tal 10 vezes o trabalho que dá um período aqui em Niterói para vender 10 vezes menos.
[47:28] Soter: E aí a gente a gente deu um passo atrás. E a gente viu também, cara que a concorrência do Rio é uma concorrência até pelos terrenos. Uma concorrência mais pesada então. E aqui a gente é o primeiro saber do terreno, toda vez que tem algum terreno disponível tal o primeiro o seu preço para a gente.
[47:51] Soter: Lá no Rio a sensação que dá é que a gente é o último. E a concorrência é muito grande, então, você fica com margens apertadas. Não foi uma experiência, que que fez a gente fizesse lá não.
[48:09] Diego Diehl: Sim, entendo.
[48:10] Soter: O mercado muda muito cara de ser dele, né com muito mais gente aí muito mais votado do que a gente mas de atravessar a ponte aqui que eu separo a Niterói. muda completamente
[48:23] Diego Diehl: É outra é outra coisa e é todos os lugares isso viu, Goiânia? Sim BH sim João Pessoa que eu tava lá agora assim tem lá eles chamam Terra região norte sul. Mas o que que tem nada é só. É tipo vai entender a história Cultura é os corretores, eles brincam que dá conversou assim dois minutos dá para dizer se ele é norte ou sul? Porque quase que é um cultural diferente um momento diferente é bem específico o mercado imobiliário, né? Interessante isso.
[48:54] Soter: Aquele relatório de estoque você vai capturando aí tabelas dos incorporadores
[48:55] Diego Diehl: é fala
[49:01] Soter: e vai atualizando. Através disso
[49:05] Diego Diehl: isso
[49:06] Soter: E aí se ela não tiver mais lá na tabela você considera o valor que estava na tabela como de venda.
[49:14] Diego Diehl: É esse é um fator legal para você pensar ninguém Tipo, o que que as vou responder outra coisa, mas que eu acho que vai conectar tá? Como é que o pessoal trabalha aqui? Pega os dados. Olha o que vendeu lá lá e sai com uma lista de quatro coisas que eles querem validar cara, quanto é que realmente vendeu esse produto quanto é que tá vendendo liga faz uma ligação e fala cara tá 18 na tabela, entendeu? Por quanto a 15? Então, ele faz uma análise de demanda saída oferta e tal, mas a ligação lá do telefone que eu brinquei com vocês, não deixem validar valor de venda é só com a imobiliária.
[49:52] Diego Diehl: Porque o que a gente sabe é o valor de tabela, né aí por exemplo Porto Alegre tava passando por uma crise agora aqueles tinha Incorporadora com 20% de Margem na tabela. Como é que você vai associar e saber de preço, né? Sendo que uma tem 20 outros tem 10 tem 5.
[50:09] Diego Diehl: Então é isso aí é o valor de tabela é o último valor da tabela que a gente capturou. E a gente sabe tem a informação, né?
[50:21] Soter: E também a relação do estoque ele se eu tiro a unidade aqui, você vai botar
[50:21] Diego Diehl: É isso que você queria entender, né? Que é a diferença do valor de venda o valor da tabela.
[50:31] Soter: como vendido se eu boto ela de volta na tabela para voltar.
[50:36] Diego Diehl: Isso exatamente que é o dado mais confiável que a gente pode ter né? De certa
[50:40] Soter: Na praça que isso muda na verdade aí para vocês.
[50:40] Diego Diehl: forma o que eu já vi. A gente tem um processo que é mais ou menos assim ó a gente. É que eu tô há dois anos aqui, né? Tô no outro modelo de lançamento agora, mas o que que a gente fez nas praças em algumas fala cara, mapeia logo o Rio de Janeiro inteiro.
[50:59] Diego Diehl: Isso Me Custa às vezes 200 300 mil e tem um curso de manutenção bem alto, porque tem que ficar você falou lá mandar um e-mail para pegar a tabela todo mês, né, Incorporadora às vezes não responde tem essa esse curso de manter atualizado. É o lançar que eu digo eu começar a abordar mais forte as incorporadoras corretores imobiliários então normalmente eu começo pelos corretores.
[51:21] Diego Diehl: Então a gente tem 4000 cadastrados, eu vou começar a mandar sms disparo e-mail para todo mundo ver quem mais usa ligar para o cara perguntar. De onde ele é marcar uma semana lá contratar uma pessoa para trabalhar no rio. Então eu tenho normalmente uma pessoa local, que daí fica visitando Imobiliária Incorporadora o dia inteiro fazendo treinamento ensinando a órgão a pisana do Rio de Janeiro.
[51:44] Diego Diehl: Por exemplo. Ela foi agora no evento do fim dos Contos marcou com qual que é o nome do cara mesmo pisando? Acho que amanhã né?
[51:54] Carol Pizzano: Maurício de inteligência de mercado
[51:57] Diego Diehl: Por exemplo, faz um trabalho tem um trabalhão para Obter dados que na verdade a gente já tem melhor do que eles eu vou virar para eles como eu fiz em outra cidade e falar cara gasta esse dinheiro e outra coisa, deixa que eu te dou o dado. Ah mas que que você quer, cara, eu quero tá no fim dos contam quero que você que a gente possa divulgar a hora lá, eu quero que a gente conte eu vou limitar a inteligência do mercado que você entrega para o cara querer ter a minha mais estratificada uma parceria, né? Então lançar a praça é esse mecanismo Rodrigo de Começar a abordar os corretores fechar as primeiras parcerias com incorporadores embaixadores que eu chamo que eu viro para algumas incorporadoras e falo cara, você quer usar minha tecnologia? Eu posso aqui o cara vai me pagar 3000 para ter isso aqui eu vou te cobrar r$ 500 é tipo o valor de custo mesmo, só que você tem que usar minha tecnologia e com isso você vai ter essa essa essa vantagem, até falei para ela para Paula para as meninas ali que tem esse caminho também tem um caminho de cara seja o nosso clientes suas inteligentes no mercado mais ou menos pega um corretor ou não que é uma visão mais aqui em São Paulo, às vezes é assim o cara o cara paga hora para obter mais vendas e fim.
[53:19] Diego Diehl: Porque aqui aqui tem 60 mil corretores cadastrados, não tem como corretor não pesquisar num drives, né de incorporador. E aí o lançar a praça esse combo deu fazer um trabalho comercial achar as principais parceiras que é quem eu vou impulsionar na praça. Então como eu vou visitar Imobiliária, eu vou abrir a hora em algum produto eu vou abrir no produto da Incorporadora Embaixadora que for Nossa parceira.
[53:43] Diego Diehl: A primeira que fechou com a gente foi Arthur. E aí o meu convite eu falei eu preciso de alguém em Niterói, eu falei pô, se fosse você seria lindo. Que é o que vocês ao invés vocês começarem a usar o que a gente tem? Que gera mais venda então pô, ao invés de distribuir um drive para o corretor.
[54:03] Diego Diehl: Querem experimentar distribuir um portal de vocês e aí eu sei dizer todo mundo que as pessoas gera inteligência para vocês. Daí tem uma outra reunião dá para explicar ou mandar uma clareza para vocês maior que eu. Ao invés de eu pegar porque quem que se comunica com o corretor toda hora, né? Não sou eu quem se comunica com corretor Incorporadora é fala, cara, em vez de eu pegar toda essa esse gasto que eu ia ter.
[54:30] Diego Diehl: E eu ficar falando com o corretor porque que eu não faço uma parceria quase incorporadoras que já falam com corretor e ela vai girar vai ter uma estrelinha uma estrelinha não um símbolo de Eu Vou bombar ela em todas as minhas redes, ela vai ter um selo ali meu eu já era o valor, né? Então acho que a Paula viu eu mostrei Paula para vocês o nosso produto de marketing não mostrei.
[54:55] Diego Diehl: de divulgação mostrei né, quando a gente numa praça Rodrigo acaba que tem muito corretora acessando ela todo momento e quando Incorporadora que é lançar ela precisa comunicar o mercado de alguma forma e a gente vira tipo um Google ADS aqui então a gente bota um banner um papá tem uma no e-mail marketing a gente tem produtos que as incorporadoras pagam para divulgar O seu lançamento mais massivo então aqui ó.
[55:31] Diego Diehl: Isso isso. E aí eu arranquei os incorporadoras porque o corretor abre a hora ele dá um zoom no mapa e ele começa a olhar, qual o produto da primeira. Aí eu deixo da qual Incorporadora vai ficar primeiro como é que eu divulgo o e-mail marketing para todo mundo. Vou fazer um lançamento.
[55:50] Diego Diehl: Enfim. Daí ele tem coisas ali deu o convite bem na humildade mesmo, né? Cara? A gente não tem uma audiência gigantesca. Ainda tem 4.500 corretores cadastrados, mas uma parcela dali usa realmente. E aí agora a gente vai começar a virar achar a gente já tem inteligência de mercado que essa tá robusta um tempo.
[56:09] Diego Diehl: É daí a avaliação de vocês do quanto vale isso para vocês tem corretor para o trabalho de Botafogo lá, eu acho que vocês podiam extrair muito valor, tem um monte de corretor acessando ali os concorrentes tal vocês podem aproximar esse cara. Mas o convite maior é eu vou selecionar de três a cinco incorporadoras para dar muitos benefícios e ela tem muitas vantagens aí a avaliação de vocês é mais um cara a gente quer implementar porque tem Incorporadora sendo bem transparente com vocês.
[56:38] Diego Diehl: Vocês podem ter duas posturas aí em Niterói uma é cara na real, eu já domino isso aqui eu não vou deixa fechado tá bom para mim. E tem Incorporadora que já fez isso em Goiânia, tinham duas grandes lá uma Falou cara, não vou contribuir com nada os corretores já tem meu contato f***-se o resto e tem a outra que falou não cara, futuro é tecnologia.
[57:02] Diego Diehl: O mercado vai mudar tem muito corretor toda hora eu vou me posicionar aqui vai ser meu branding de inovação que foi que eu falei para Paulo é um é um lugar de vocês como Incorporadora, se posicionar e cara a gente tá pro mercado. A gente não quer enfiar vocês só venderem a gente a gente tá pro mercado.
[57:22] Diego Diehl: Olha essa solução, olha essa tecnologia, nós somos inovadores. A gente tá tá então essa essa oportunidade que eu trago para vocês, né? Se associar digamos a alma a maior plataforma de Tecnologia de imóveis novos no Brasil que a gente. E a gente vai chegar no Rio daí a gente poder fazer coisas juntos poder enfim abordar entregar aí eu entrego o que eu tenho para vocês, né? Se virar para os corretores e falar ó.
[57:49] Diego Diehl: Quem participar do nosso lançamento vai ganhar tal coisa o que Que tal coisa é uma funcionalidade minha que eu só entrego para x Corretores. E aí vocês têm? E aí esses trades para tudo que é lado, tá? Você está muito bagunçado. Eu não quero entrar no micro detalhe, mas eu queria passar a visão estratégica para vocês, tá?
[58:09] Soter: É isso que eu ia perguntar se você tem alguma apresentação de PDF mesmo disso para a gente também dar uma olhada.
[58:14] Diego Diehl: Tem tudo. Posso mandar daí para Paula e convite é esse no mínimo aí vocês? Imediatamente assim aí vou tentar fazer a venda mais curta, né? No mínimo o produto de plataforma de vocês podia estar em 180 imobiliário está em 14. E não clique a gente bota em mais 160 que vai para o site delas que vai aquela toda história ali que eu falei e vocês poderem dar uma prospectada lá porque eu acho que literal e todo mundo já conhece vocês.
[58:47] Soter: Mas a contagem que eu vejo assim, eu sei que Niterói todo mundo conhece a gente e aí eu já falei para você é muito bom você ser o espelho do mercado é muito gratificante, só que assim Os caras estão olhando para cima e estão chegando perto e a gente acaba sem referência de quem está em cima então para eles te dar uma também por exemplo.
[59:08] Soter: Agora eles já estão começando a investir mais em conceito de empreendimento material de vendas tá ficando parecido com o nosso a gente o que eu não queria era que a gente se posicionasse como uma empresa mais tradicional e que isso significasse a gente está obsoleta, sabe? Então eu acho interessante e uma outra coisa que eu acho assim gente a gente sabe o quanto o mercado cobra um metro quadrado.
[59:31] Soter: Mas a gente não tem uma clareza em números assim dado o quanto efetivamente a gente cobra de uma maneira geral assim no mercado que seria nós vamos rápida tipo aqui ó, todos os Empreendimentos de três quartos custam x a gente costurou X, então tá então aqui entre o nosso valor de marca que é uma coisa que eu acho interessante para a gente mensurar mercado.
[59:51] Soter: A líder de mercado. Mas quais são os efetivamente os dados que a gente tem ali extraídos de que compravam isso? E quem tem isso no nosso mercado quem tem trabalhados é Spin, né? A espinha que tem mais gases. E aí elas acabam pegando muito espaço em mídia que eu acho que a gente poderia entrar.
[60:11] Diego Diehl: Ah isso você falou né Paula de usar vocês poderem gerar notícia.
[60:15] Soter: Certo fiel ali sabe?
[60:17] Diego Diehl: Vocês podem gerar?
[60:25] Soter: Informação de inteligência de mercado no fundo não é para dar inteligência para os outros, né? É para fazer propaganda de si próprio.
[60:34] Diego Diehl: Não.
[60:36] Soter: Manipular os dados para vocês viram referência de mercado. Mas enfim, né e a gente poderia ser eles pegam um mês assim.
[60:45] Diego Diehl: E às vezes eles ainda geram a matéria isso aí rola em toda cidade, tá
[60:48] Soter: uma manchete tipo em março equivalente a 80% do metal
[61:05] Diego Diehl: Incorporadora gera matéria, chama um canal, tipo, sei lá, O Estadão a folha de São Paulo uma mídia lança lá e divulga como c*******, os caras são f*** mesmo, né?
[61:16] Soter: Mas a gente não tem essa coragem a gente não pega e faz isso agora se a gente tivesse dado real comprovado de fonte a gente passa até realmente normal, né? Até
[61:29] Diego Diehl: Um dado um dado que seria legal que eu até premiei umas incorporadoras lá em Curitiba lá em Curitiba, estão brigando para ser a Incorporadora mais visualizada na hora do Porque a gente já tá grande, né? Eles não como divulgação em Niterói. Vocês estão em primeiro? Em Niterói vocês podem falar que vocês são Incorporadora mais visualizada pelos corretores que acessam.
[61:59] Diego Diehl: A orla ali não desde o início do ano, né? Se eu não me engano por três meses deve ser não tão acho que tava. é a cura que
[62:05] Soter: A segunda Incorporadora depois da gente assim. Uma tentativa de revitalização da região portuária aqui e aí ele lançou
[62:22] Diego Diehl: Ah, peguei 24 deixa eu pegar aqui, ó. Nos últimos três meses a cor está em primeiro aqui. Um pouco eu morei seis meses aí, mas morei na burguesia. Não foi não.
[63:01] Soter: esse hepatite fica muito cara. Eles não pegou não vendeu? Tá lá e agora ele conseguiu finalmente aí numa parceria. Resgatar lá e e é por ele subiu que a gente brinca aqui que a kurilândia no centro.
[63:17] Diego Diehl: Vai movimentar a cidade, né?
[63:19] Soter: Uma porção de empreendimentos. Aqui estão todos muito bem. E aí Niterói que já já vinha tentando também pegar que a região do centro e dá uma revitalizada. Fechou mais ou menos uma parceria semelhante e já lançou aqui. Terminando quatro projetos nessa mesma região aqui que é uma região que tem bastante terreno aqui tem Vista boa tal.
[63:45] Soter: Só que como são terrenos gigantes apartamentos pequenos e eles têm que ter volume, né? Cada lançamento esses é mil unidade 1200 unidades. a gente acho que É a Gente. Se somar tudo que a gente lançou nos últimos cinco anos, não dá a mesma unidade. É outro.
[64:08] Diego Diehl: Aqui é outro ticket, né? Vocês lançaram dgv né?
[64:12] Soter: Mas ele não sou empreendimento de mil unidade que o bebê é 250 300 milhões.
[64:21] Diego Diehl: Entendo eu vi de longe esse movimento a cor e lançou.
[64:21] Soter: uma coisa que Faz o empreendimento de 100 unidades sobreviver é isso?
[64:36] Diego Diehl: 1.322 unidades no nosso histórico aqui vocês lançaram 480. Só que daí não é cinco anos, né? Três anos que eu tenho aqui. É muito volume mesmo, né? É gente, tem que ver como lidar com isso aí, né? É o momento do marketing pensar e como se diferenciar, né? Tem que pensar no discurso e se posicionar, né? Uma coisa que eu ia falar para fechar aqui Paulo só para não esquecer para a gente já vincular já liberar a área do cliente para vocês aí da software que Independente se o cliente pagante ou não.
[65:14] Diego Diehl: Vocês podem já ter acesso à área do cliente e olhar as imagens que tá colocar um arquivo ou outro a mais. Você tá aqui comissão É porque tem lá 200 300 corretores acessando é um às vezes. Só isso. Daí já vai dar um. Alguma visão assim uma sensação da plataforma às vezes.
[65:35] Diego Diehl: Fala p*** é muito bom, cara. Gostei demais. Daí ou não é uma m**** você não vai me responde só fala não, gostei me fala porque mas tô brincando. Mas show gente eu vou eu tenho uma reunião agora, eu vou mandar o pdf para vocês. A gente pode trocar uma ideia depois Paula, você tem meu contato, a gente pode trocar um áudio alguma dúvida e tal é o que eu gosto muito tá bem sincero se Vocês encontraram uma objeção na cabeça de vocês.
[66:08] Diego Diehl: Ah, mas é que me fala que às vezes eu tenho um outro ângulo não para ficar igual vendedor contornando objeção, mas prazer ou falar não é isso aí mesmo. Esse é um contra mas para Porque como a Inovação que a gente está falando. É uma dificuldade da uma dificuldade não trabalho que eu faço na cidade de falar cara, vão se trabalhar de uma forma diferente.
[66:34] Diego Diehl: Daqui a pouco na cidade. São esses os impactos eu vou virar para as imobiliárias falar que eu tenho algo gratuito para elas, elas vão tudo se integrar os corretores. Vão tudo usar e assim vai e aí dá para a gente trocar uma ideia ali bem de marketing de posicionamento de teste do que for, tá? Fechou gente prazer em conhecer vocês.
[66:59] Diego Diehl: Parabéns pela empresa pela história aí é? Cuidem com carinho dela, né? Vai e vão se reinventem aí porque é muito
[67:01] Soter: Legal, obrigado, gente, cada um obrigada.
[67:07] Diego Diehl: bonito vem incorporadoras com vários anos, quando dá uma repaginada assim o mercado mercado gosta assim é legal. Tchau, valeu gente. Bom dia para vocês aí, tchau. Tchau, bom dia.
[67:21] Carol Pizzano: Tchau, tchau.