[00:03] Mirla Menezes: Eu faço psicanálise, por isso que eu conheço um pouquinho faço no caso faço terapia dentro da área da psicanálise.
[00:09] Diego Diehl: Psicanálise até falei errado para psicanálise que ele ganhou. Ele trouxe esse conceito de inconsciente que é muito forte. E aí por sinal dessa linha maior do Jung ou o cara que foi para outro lado daí foi o cara da bioenergética, né? Daí foi mais para o corpo foi mais para mente são duas linhas legais ali para a gente entender o corpo né? O da bioenergética vai muito por um cara a pessoa.
[00:39] Diego Diehl: Por exemplo se ela tem uma tensão no pescoço ali, ela tá com uma atenção no pescoço nesse nessa região aqui, provavelmente vai estar relacionado a ela não expressar algo que ela queria expressar ou ela ter engolido algo. Que ela devia ter vomitada, ela vai ter que tô enchendo o saco, né? Só um detalhe pescoço exato, que tensão então vai para um lado para o outro porque eu queria trazer nesse ponto aqui é essa frase que é até tornarmos o que é inconsciente.
[01:13] Diego Diehl: Ele irá governar nossas vidas e chamaremos isso de destino, então a maioria das nossas decisões no dia a dia são inconsciente que tem gente chama de daqui tem gente chama né? Dá para o cara falar é a intuição. Da intuição é tão inconsciente tem consciência está cheio de crença que tem um funcionamento específico.
[01:35] Diego Diehl: Então as vezes trazer o que é inconsciente para consciência, por que que eu tô sentindo isso? Porque eu tô falando isso porque eu tô querendo fumar, porque eu tô querendo eu tô viciado Nisso, porque que eu tô me isolando? Porque que eu tô com medo? Porque eu tô inseguro porque porque você pensar que você consegue resolver, né? E aí por fim aqui.
[02:01] Diego Diehl: É eu queria trazer esse efeito aqui que é o que eu queria deixar como tarefa do da semana aí para a gente. Que é o efeito Zen Garmin. Você sabe qual é o efeito que é esse? Zayn que não vale jogar no Google aí tem um livro que se chama a arte de fazer acontecer.
[02:23] Diego Diehl: Vocês já viram tem um método chamado. É bem legal isso aí vocês jogarem no Google depois da armadilha, entendeu? O método gtd E aí no início desse livro. Ele conta sobre um restaurante que era muito curioso que os clientes ele se espantavam assim caramba, que que é isso? Porque quando ele estava no restaurante, eles pediam chamava o garçom e falava você me vê a conta agora 232,50.
[02:51] Diego Diehl: E falava na lata o valor da conta todos. Caramba. Como assim tipo você concorda que é curioso, né? Vou lá pegar a conta é tipo 24 e 50 38 e 50 72 e 50. E eles foram estudar esse restaurante os garçons lá, eles perceberam uma coisa e o garçom ele sabia exatamente, o que que tinha óbvio, né? Só sei quanto que custa quanto é que tá o total da conta, eu sei que ela consumiu.
[03:22] Diego Diehl: E aí um fato curioso que eles acharam foi que quando eles perguntavam sobre uma conta para um garçom. Tipo 20 minutos depois que aquela mesa saiu ele não lembrava. E aí que que eles perceberam no estudo dos garçons que eles aprender por ele daí as Coincidências e coisas do destino que ali um Um restaurante aconteceu isso, né? É que eles aprenderam a tirar da memória todo mundo que saiu.
[03:50] Diego Diehl: Então, eles não ficavam lembrando eles não guardavam. Então pensa num computador. A memória RAM deles que a memória temporária do computador para processar as coisas tava sempre com muito com muita disponibilidade. Porque não tinha um monte de aba aberta tava tudo fechadinho, só tinha as abas das Mesas que estavam abertas.
[04:11] Diego Diehl: Então, pô, tudo bem. Eu tô com cinco meses de clientes abertos, tudo bem? Eu gravava cinco acho que é impossível gravar cinco que cinco meses pediram p****, tranquilo, meu trabalho. Faço isso o dia inteiro, mas se a pessoa não tem uma organização mental ela não grava ela esquece. Ela fica ansiosa ela tá? E aí foram estudar chamaram esse efeito defeitos e Garnet.
[04:37] Diego Diehl: Que é qual que é o a provocação aqui que é o que não é visto não é lembrado. Então qual que é o ponto da tarefa aqui? De você não ficar com nada na cabeça de você coletar tudo. O que você não quer ou não, pode esquecer se esquecer então e eu venho provocando vocês nas últimas semanas que fala assim pessoal.
[05:02] Diego Diehl: É vou dar um exemplo segunda, eu combinei uma tarefa com vocês na segunda, qual é?
[05:12] Caroline Mello: fazer cinco hábitos que a gente faz dentro da semana
[05:16] Diego Diehl: Você lembrou você consultou?
[05:19] Caroline Mello: Eu lembrei porque eu tava anotando as missões que eu tenho para próxima semana dentro de outubro.
[05:25] Diego Diehl: Bom, então, você lembrou porque você anotou ali, né? Qual que é a ideia que se o nosso padrão a gente tem que ficar lembrando vocês estão caindo a produtividade, a gente tá caindo a produtividade. Então gente é muito mais fácil a gente só notar. E aí você começa a ter um hábito de se eu não vou ficar lembrando das coisas.
[05:46] Diego Diehl: Eu vou olhar no início do meu dia que eu tenho para fazer. É a tua vida simplifica tua memória RAM libera, você vai ficar mais criativo vai pensar mais vai ficar mais presente vai vender mais vai converter mais vai produzir mais. Então qual que é o ponto? Lembrei cara, lembrei de algo.
[06:03] Diego Diehl: Qual que é o padrão? Que que é esse coletei coletei e coletei em algum lugar? Esse método gtd foi desenvolvido algumas empresas e eles tinham uma caixa padrão, tá ligado aquelas Como é que chama aquelas que tem uns espaços para papel assim? Tipo uns gaveteiros é um organizador lá nas empresas eles e daí há anos
[06:18] Luiz Gustavo Zanella: organizador
[06:22] Diego Diehl: atrás, né? Nem tava tudo digital, eles implementavam isso daí. Ah a parte de cima que é o que você joga em cima é o que ele chamava de caixa de entrada tudo que eles lembravam tudo que chegava tudo que aconteceu ele jogava na caixa de entrada tum tum tum tum tum tudo em cima.
[06:43] Diego Diehl: E aí ele não processava agora sabe o cliente que você ligou ele começou a pedir o imóvel, você não vai buscar o imóvel para ele, você vai buscar depois porque você tá focado. Tô fazendo uma parada. Chegou algo no meu WhatsApp ou Fulano. Beleza cara, até amanhã eu te respondo com caixa de entrada, foco foco foco responde com caixa de entrada caixa de entrada então a ideia a minha provocação para vocês é vocês criarem algum lugar que você Anota tudo.
[07:15] Diego Diehl: Até Olha só isso aqui ó, deu vontade de coletei. Porque você acalma o teu cérebro, por exemplo, o que que você quer fazer? Tem algo que vocês querem fazer? Eu quero isso quero comprar isso. Quero tal coisa anota. Você vai relaxar todo o fluxo que tava ali, eu quero eu quero eu quero eu quero anotei cara, eu sei que depois eu vou ver.
[07:40] Diego Diehl: Eu vou lembrar que eu desejei isso, então eu posso me acalmar. Fechou, podemos a gente pode finalizar aqui. Quarta-feira que vem dá para a gente combinar de vocês contarem como foi coletar? Eu tenho me organizado assim ó tarefas no Google. Uma sugestão para vocês a notarem tarefas aqui foi time.
[07:59] Diego Diehl: Obrigado pelo treinamento, tamo junto até segunda quarta, sei lá que dia bom outubro para gente vamos bater a meta de novo.
[08:09] Gustavo Torres: deixou
[08:09] Diego Diehl: Valeu pessoal
[08:10] Luiz Gustavo Zanella: Aula de parabéns pelo treinamento aí muito bom show demais. Bom dia pessoal.
[08:12] Gustavo Torres: Muito bom mesmo.
[08:13] Diego Diehl: pessoal
[08:16] Pablo Augusto do Nascimento: Fala galera, bom dia.