[00:00] Diego Diehl: Tá e recebi. Ai que eles entregam eles vendem.
[00:02] Carol Pizzano: Eles estão entregando para os corretores.
[00:06] Diego Diehl: corretores ou incorporadores
[00:08] Carol Pizzano: Ligando para os corretores que são associados ao Sicoob e também tem uma parte lipar incorporadores Maurício vai entrar tá? Fala, quem é você e a voz, tá? Bom dia Maurício, tudo bem?
[00:31] Mauricio Eiras: Beleza, cara.
[00:33] Carol Pizzano: Maurício muito obrigada pela atenção que você me deu na sexta-feira. Foi
[00:33] Diego Diehl: Bom dia e Maurício. Obrigado pelo teu tempo aí, eu tô falando com o Rio tem um carinho especial pelo rio eu morei seis meses. Foi muitas vezes aí para Tem a dança de salão que eu danço anos aí muito forte aí gosto muito da cidade. É bom demais, né? Gosto gosto é Maurício.
[24:23] Diego Diehl: Acho que uma visão geral tá? Não sei se você conhece a hora do já.
[00:42] Carol Pizzano: e a nossa empresa é uma empresa Gaúcha.
[00:59] Mauricio Eiras: Que são que são imobiliárias e administradoras e a gente e a gente assinou um
[01:00] Carol Pizzano: Te explicar um pouquinho, como que a gente funciona hoje o nosso coração ela tá dividida em vários estados e a gente tá bagunçando no Rio de Janeiro para o próximo ano. Então como você falou de dados ali de mapeamento que vocês estão entregando ele para os corretores, eu fiquei até com uma dúvida aqueles dados de a também estão indo para Incorporadora.
[01:35] Mauricio Eiras: convênio com CRECI que todo corretor em Dia com CRECI, tem direito a usar inteligência. Nossa.
[01:43] Carol Pizzano: Legal, vou passar então a voz aqui para o Diego vou participar aqui com vocês e fique à vontade Maurício.
[01:50] Mauricio Eiras: Bom dia Diego.
[01:51] Diego Diehl: Obrigado pelo teu tempo aí, eu tô falando com o Rio tem um carinho especial pelo rio eu morei seis meses. Foi muitas vezes aí para Tem a dança de salão que eu danço anos aí muito forte aí gosto muito da cidade. É bom demais, né? Gosto gosto é Maurício.
[25:03] Diego Diehl: Acho que uma visão geral tá? Não sei se você conhece a hora do já.
[02:21] Mauricio Eiras: Muito pouco.
[02:23] Diego Diehl: Nossa plataforma aqui para imobiliária para o corretor poder ter uma vida saudável nas vendas, né não ficar.
[05:04] Mauricio Eiras: nada
[05:06] Diego Diehl: muito barato sempre a gente tenta dar quando a gente fala sobre dados não é opinião, né? É dados a partir dado cada um gera sua opinião e aí tem os
[06:04] Mauricio Eiras: Com certeza
[06:08] Diego Diehl: específico. No geral tá só deixa eu ver se eu até nunca fui antes, vamos ver se a gente tem aqui desde 19. Vamos ver. Aqui tem a hora então a gente tá faz a gente existe faz 11 anos. Nasceu em Porto Alegre, expandiu para Curitiba, foi para São Paulo São Paulo explodiu deu um trabalhão porque a gente era pequeno ainda e teve que mapear São Paulo inteiro deu um trabalho mas hoje a nossa praça mais forte.
[26:18] Diego Diehl: E aí expandimos para o resto do Brasil e os nossos usuários, eles estão assim, ó, minha meta é essa inclinação aqui, né? Até tá legal ver esse resultado porque em 25 aqui a gente criou um novo ângulo de crescimento batendo
[07:39] Mauricio Eiras: mas
[07:44] Diego Diehl: Deixa eu filtrar Rio de Janeiro. Que daí a gente enxerga o Rio de Janeiro a gente entrou aí desde 2021 tem corretor começando a se cadastrar. A gente tá bateu agora 5 mil usuários. Mas é uma praça até te abrindo já. Você sabe a visão que a gente tem a gente acredita no mercado a gente vende a gente vende um mercado mais aberto mais livre o princípio do capitalismo, né? A gente não a gente eu fui de Incorporadora por 13 anos.
[23:45] Diego Diehl: Eu tô na hora ela dois então eu tive o desafio comercial sempre de vender e a gente chegava chegou no tamanho de 15 Empreendimentos ao mesmo tempo então tinha um desafio de vender esse negócio tinha empreendimento lançando batendo demanda em obra entregando. E como é que eu fazia esse negócio acontecer? E aí eu tô vem acompanhando minha mãe desde 2006 e eu a gente vê um caminho do mercado em cidades em
[08:49] Mauricio Eiras: essa
[08:54] Diego Diehl: vai se dividindo e não é uma reação em cadeia, né em todas as cidades a gente observa. Isso é uma reação em cadeia de Diluição das imobiliárias. Então tinha uma grande que domina aí dois diretores brigam e abrem duas. Aí dos diretores tem quatro gerentes que saem abrem oito e aí estabiliza o mercado num certo tamanho depois né?
[12:16] Mauricio Eiras: O que aconteceu com a Lopes aqui no Rio né que era era fortíssima e começou ela que pegava praticamente todos os lançamentos somente Carvalho Rocha. Quem ser ela e a gente fez até um evento no ano retrasado com a gente tem alguns eventos regionais, né? Até como a Carol ver que a gente usou na central, a gente faz Barra da Tijuca.
[12:39] Mauricio Eiras: Zona sul. Niterói vai vir regiões ele chama construtoras que estão desenvolvendo alguma coisa nova ali, então nós fizemos
[12:45] Diego Diehl: Olá.
[12:46] Mauricio Eiras: parceiro que é um diretor de corporação. Eles falam assim, ó, a gente vai lançar agora no último terreno lá do Rio 2 e a gente não vai fazer exclusividade com nenhuma com nenhuma Imobiliária, nós vamos abrir. Eles lançaram o preço médio lá no Rio 2 no Heitor tava na base de 9.500 10 mil, eles lançaram o empreendimento novo há 11 mil e oitocentos e a primeira turma no primeiro final de semana vendeu 80%
[13:30] Diego Diehl: Caramba que legal
[13:31] Mauricio Eiras: Assim Opa o filão tá aí e agora no rito começou a abrir direto.
[13:35] Diego Diehl: Isso foi quando Maurício?
[13:38] Mauricio Eiras: A gente fez um evento em 2023, eu acho que eles lançaram o empreendimento em 2024.
[13:47] Diego Diehl: inclinação porque tem mais corretores buscando vários relacionamentos não falhou tanto que a gente planejou agora e tá tentando entender o mercado. Tipo tá abrindo, né tem? Suas as incorporadoras querem capilaridade, como é que tá então, eu acho que a gente vê mercados maduros é Floripa. Por exemplo para você ter uma ideia
[14:15] Mauricio Eiras: É por aí mesmo.
[14:19] Diego Diehl: Maurício não aconteceu isso daí ainda. Tá fechado travado a Incorporadora, abre para duas três imobiliárias. O mercado fica travado não cresce aí o cara o dono da imobiliária tá confortável, porque ele bota essa pressão aí de é meu e acabou então ele não precisa ser o melhor é dele, então isso daí a competição faz o mercado
[14:39] Mauricio Eiras: É isso aí
[14:42] Diego Diehl: evoluir, né?
[14:44] Mauricio Eiras: quatro cinco mil pessoas minha grande maioria corretores, entendeu?
[14:56] Diego Diehl: Que legal, eu falei quando foi pisando hoje foi terça com as não é só ter
[15:03] Mauricio Eiras: Com a patrimar eles disseram nós vamos aceitar até corretores autônomos não só imobiliárias administrador não vamos aceitar corretores autônomos também vão poder vender o nosso empreendimento. Então foi uma coisa bem legal.
[15:27] Diego Diehl: 270 mil visualizações de produtos por 7.500 usuários isso é interessante, você viu que o Rio tem 5.000 usuários. Tem 7.500 usuários visitando porque tem usuários de outras cidades olhando os lançamentos do Rio.
[18:13] Mauricio Eiras: É porque eles ajudam assim, eles entram com o dinheiro.
[18:14] Diego Diehl: Até porque o rio é uma cidade muito visada, né? Então o cara de São Paulo vai se mudar para o Rio conhece o corretor de São Paulo. E fala assim ó, você tem alguma coisa? Ele tenta fazer alguma ponte, mas assim não funciona muito, né? Ele tenta mas depois o cliente vai lá e compra com o corretor do Rio porque que é um cara que entenda da região, né? São esses quatro indicadores principais que a gente olha a visualização de página, quantos usuários diferentes acessaram? Quantos cliques em contato que eu vou te mostrar ali na Orlando e 100 mil downloads ali ó, quem ficou em primeiro foi essa oportunidade deve ser grande aí né?
[18:56] Mauricio Eiras: E faz a parceria com a construtora, entendeu? Muita coisa maneira sendo feito
[19:00] Diego Diehl: Que é Incorporadora?
[19:05] Mauricio Eiras: principalmente na Zona Sul, entendeu? Só tem Empreendimentos pequenos, mas são
[19:07] Diego Diehl: legal, é que em São Paulo tem bastante teve um aqui que tá batendo 100 mil
[19:10] Mauricio Eiras: Empreendimentos com metro quadrado de 50 mil 70 mil noventa mil coisa grande.
[19:22] Diego Diehl: tá falando. Alegra nossa praça principal eleitoral aí tem litoral de Santa Catarina que tem 30 bilhões lá tá bombando, né, Balneário Camboriú e Itapema. Praia Mole tá o Curitiba eu sou de Curitiba, né? Consegui bombar a praça e no último ano cresceu bem as São Paulo nosso corda estamos no Rio de Janeiro.
[33:14] Diego Diehl: Tô em Vitória mais forte, já tem uma pessoa nas praças relevantes eu coloco uma pessoa morar na cidade trabalhar só hora no visitar e corporador Imobiliária para fazer esse trabalho de campo, né o rio. Eu vou contratar até depois que você entendeu um pouco aólogo, você tá indicação que eu quero contratar alguém aí Zap aí Goiânia, tá Fortíssimo também Vitória daí aqui em
[20:35] Mauricio Eiras: e essa
[20:40] Diego Diehl: todos os lançamentos. Se eu pegar aqui eu vou pegar a primeira aqui, ó Carlos. Quando eu falo cadastrar na verdade e manter atualizado é uma piada, então eu cadastro aqui Incorporadora o produto endereço características tipologia metragem tudo eu tenho Várias Vários dados ali a área comum, né? Aqui isso aqui é mais simples, ó, não tem muita característica condominial.
[31:50] Diego Diehl: E aí deixo sempre a mão o book do produto que é o que o corretor quer né? Ele quer ter acesso ao book e a tabela que a tabela de outubro já. Atualizada aqui para o corretor ver aí o corretor tem esse acesso que eu já vou te mostrar como masbook tabela ele fala pô, show tem um cliente mas ia Incorporadora.
[43:33] Diego Diehl: Cadê ele clica aqui em exibir ver contato tem o telefone do cara que atende corretores porque o corretor Às vezes sofre ele chega no número central da Incorporadora aí cai na secretária daí cai para House aí a house
[21:54] Mauricio Eiras: e essa
[21:56] Diego Diehl: Cara tem nessa vou deixar essa região aqui ó, tem nove. E aí o corretor veja que como as incorporadoras divulgam hoje esse trabalho do corretor, ele tem que ficar lembrando e salvando o drive, né? Vira um caos a vida do cara, então ele consegue filtrar aqui. Ah, ele quer na região do Botafogo aqui.
[32:34] Diego Diehl: Ó, cara, ele tá aberto aqui a regiões então eu vou eu tenho esses quatro. Aí o corretor com dois cliques só tem cinza e bota fogo da Cyrela. Ele bate o olho vê o preço 20 mil metro ai ele tem aqui ó de 95 metros a 214, cara o meu cliente ele quer que ó bem nessa faixa que ó 131 metros, ele já consegue saber uma partir de para ter uma noção.
[46:48] Diego Diehl: Quando é que entrega número de andares estoque Ó tem 25 em estoque ainda já entregou 24 porque senão isso aqui tá ruim, né? Entregou faz um ano tem. Por cento ainda.
[23:53] Mauricio Eiras: Como é que vocês atualizam essa quantidade de vendas?
[23:57] Diego Diehl: eu tô conhecendo agora, mas eu já posso eu ponho a minha mão no fogo que o nosso dado é o mais confiável do Brasil não existe dado mais confiável de tabela de disponibilidade, porque as adms às vezes fazem sei lá o quê mas é Incorporadora preenche pega trimestral, cara.
[41:28] Diego Diehl: Nossa é mensal na verdade, por exemplo. Quando eu olho aqui ó, quando eu abro ó. Essa aqui atualizou uma hora atualizou há 4 horas tem tem atualização de conecto com sistema que é de duas em duas horas.
[25:30] Mauricio Eiras: É que a gente sabe que os dados né? Vamos ver eu tenho bastante contato com o
[25:31] Diego Diehl: Eu consigo ter o panorama quase que de semana em semana.
[25:38] Mauricio Eiras: estão no grupo do Jim, né da das construtoras incorporadoras aqui do Rio de Janeiro. Então assim é um grupo que foi lançado há bastante tempo e ali no grupo.
[26:03] Diego Diehl: Se chama Rubi, RJ não é?
[26:06] Mauricio Eiras: Agora o que que acontece ali esse grupo há uns 10 anos 12 anos a pessoa da sirela, vendia alguma coisa, falou Gente eu lancei sem unidades tanto de um quarto de dois tanto de banana, vendi um hoje vendi ia botando direto com o
[26:26] Diego Diehl: a verdade no Rio Grande
[26:28] Mauricio Eiras: milhões não consiga analisar tudo isso então realmente esse dado é
[28:02] Diego Diehl: sim
[28:05] Mauricio Eiras: importantíssimo.
[28:08] Diego Diehl: aqui ó esse produto aqui na Barra da Tijuca.
[30:58] Mauricio Eiras: essa
[30:59] Diego Diehl: Como a Cyrela não é minha cliente pagante? Tem 18 imobiliárias que me pagam para receber o mercado os produtos dela atualizado porque ela fala cara, eu cobro 10 pila por produto a falar, cara. Eu prefiro pagar vocês que eu não tenho esse trabalho e manter atualizado o produto. Só que qual que é o ouro da praça eu vender para as incorporadoras que aí torna o produto dela patrocinado então aqui ó esse do Recreio.
[52:16] Diego Diehl: Darkilar as 416 imobiliárias recebe o produto da Art Lar dentro do CRM dela atualizado com preço atualizado e deixar redondinho para Imobiliária anunciar. Pegou isso Maurício, então é? Cara Imobiliária, não quer ter custo fixo, né? Quer ter trabalho ela quer
[34:39] Mauricio Eiras: essa
[34:42] Diego Diehl: então para fechar aqui agora, eu acho que você entendeu a O mecanismo básico né Maurício do corretor poder acessar tudo de graça aplicativo no celular e Portal da imobiliária poder se integrar. Ah daí ela pode receber e ela pode enviar. Produto só que desde a gente só recebe produto exclusivo exclusividade de imobiliária que a gente também acredita no mercado que o cliente não bota em 10 imobiliárias.
[56:45] Diego Diehl: Se não o cliente tem que falar com 10 Imobiliários diferentes a vida dele virou um caos quanto mais causa a vida dele menos interesse, ele tem que fazer
[36:32] Mauricio Eiras: e essa
[36:35] Diego Diehl: circular o nosso mercado então o cara troca de imóvel três vezes na vida. Se fosse fácil ele trocaria seis vezes.
[36:42] Mauricio Eiras: Com certeza
[36:44] Diego Diehl: é bom para a vida da pessoa trocar de imóvel também, né? Não é renovada na vida velho. Então, a gente acredita nisso de aqui em São Paulo nosso maior cliente arremates do que é Max, faz ela fala cliente. Eu não sou o f**** das vendas. Mas eu sou profissional em capital teu imóvel.
[46:58] Diego Diehl: Se você colocar comigo eu vou pôr numa plataforma que tem 50 mil Corretores e eu vou atender todos esses Corretores e eu vou organizar as visitas. E você só fala comigo tua vida não vai virar um caos com trilhão de gente falando com você, eu vou fazer isso profissionalmente eu que a gente fala.
[57:23] Diego Diehl: Pô assim eu boto vender meu imóvel. Então é assim que a gente acredita daí a imobiliária. Pode pôr o produto dela com a gente. E aí pensa exclusividade dela entrega para todas as imobiliárias dentro do CRM dentro do site ela ganha essa capilaridade gigantesca para conectar o mercado, né?
[37:47] Mauricio Eiras: ótimo
[37:48] Diego Diehl: Que a gente vende essa inteligência de mercado para incorporadoras. Que é Incorporadora ela quer ter a gente. Tem tudo isso aqui planilhado, por exemplo, vou pegar um empreendimento que o primeiro. 3 br. Offices só para te mostrar a estrutura do dado que a gente faz aqui é uma peia veja que é um produto aqui só.
[58:19] Diego Diehl: endereço bairro lançamento entrega esse antigo já Não sei se vai dar tá bom? Tem 120 unidades tem 11 em estoque. Olha tem estoque ainda isso aqui.
[38:37] Mauricio Eiras: caramba
[38:39] Diego Diehl: Muito efetivo, deixa eu pegar um. chutar um outro aqui, deixa eu pegar um da cyrelak, a gente falou que houses pronto Ó, esse aqui vai entregar ainda. Ó em 26 tá construindo tá conseguindo enxergar bem Maurício.
[39:15] Mauricio Eiras: São 60 unidades, né?
[39:17] Diego Diehl: aqui hoje, eu tenho 11 bi mapeados aqui. E aí Incorporadora quer saber cara, mas como é que tá o estoque das unidades de 3 e 4 dormitórios? Tá de um jeito aqui tem essa queda porque é outubro tá? Daí eu comecei a atualizar agora ele. E aí eu quero saber por exemplo tá Diego 3 e 4 dormitórios do Bairro.
[64:43] Diego Diehl: Onde você acha que tem mais dessa unidade/ aqui tá com o negócio grande que
[41:22] Mauricio Eiras: Barra da Tijuca
[41:27] Diego Diehl: eu fui para três. Mas antes Aqui tava em 2.500 2.500 2500 Cara. Isso é muito isso é pouco. 2.500
[41:35] Mauricio Eiras: Em cima de 11 dias muito né? Que bota aí uns 20%
[41:40] Diego Diehl: saiu nos últimos 12 meses. Saiu aqui, ó, vê que a gente mapeia de extrato também, né? Que a unidade vai e volta.
[42:03] Mauricio Eiras: é
[42:04] Diego Diehl: Saiu dois bi? Então tá, talvez tenha sim, quatro Bila e eu tenho mapeado três. Mas duas três que eu tenho que já é uma amostra significativa saiu dois. Então cara saiu 70% do estoque um ano dá um véu de 6%, parece. OK, tá líquido eu começo a Incorporadora começa a ter uma é muito é pouco 3B, não sei quanto que vendeu dois.
[42:28] Diego Diehl: Ah então pô, tá legal tá com escoamento bacana. E aí a gente você sabe fazer talvez melhor do que essas análises. Mas eu tô te dando exemplo do que a galera olha, né?
[42:42] Mauricio Eiras: e essa
[42:42] Diego Diehl: O pessoal olha aqui ó, tem mapeado 8 B de venda quanto é que vendeu a gente começa a mapear? estoque Estoque em vgv estou aqui em unidade em vgv por tipologia por preço do metro quadrado, caramba, deu Ah que aqui a barra. Olha a Barra da Tijuca subindo o preço do metro aqui, ó, tava estava em 14 e 15 foi para 17 agora.
[43:07] Diego Diehl: O estoque, né? Ticket médio deu desdobro, né? Quem que tem aqui ó. Deixa eu por aqui setembro de 25 quem que tem mais estoque hoje. Deixa eu tirar a barra deixar o mapa completo. Quem que tem mais estoque, qual bairro tem mais estoque qual Incorporadora tem mais estoque? Em setembro isso aqui, né em vgv em bairro preço do metro quadrado e daí o legal aqui é que dá para fazer qualquer filtro que eu tenho aqui, né? Pior coisa olhar o desenho todo, né? Outra coisa eu fazer um cluster específico e saber o que que tá vendendo.
[43:44] Diego Diehl: Ah tem muito lançamento. Tá mas tem do quê? p**** dois quartos não tem dois quartos tá precisando daí a gente corre porque eu quando lancei eu lancei uns 50 prédios lá em Curitiba na época que eu tava em sete anos, né? E aí o que a gente queria desenhar a gente falava, cara.
[44:04] Diego Diehl: Esse bairro tá bom para lançar show, comprei o terreno. Tá? Mas o que que eu vou lançar agora cara. Dois quartos. Tá precisando Tá mas é dois quartos de 40 50 60 70. Então a gente consegue granularizar para saber qual o produto que encalhou cara, três quartos grande encalhou porque lá precisa de Ticket um três quartos compacto, tá bom daí Cara essa inteligência organiza a cidade.
[44:30] Diego Diehl: Para não largar lá porque sem Incorporadora lança e não vende a cidade trava, né? Então lançar certo é bom para cidade e a gente vende muito esse discurso, né? Porque operadora fala eu não quero só as grandes querem ter o dado tá bom? As pequenas vão lá estragam o bairro estragam lançam errado prejudicam todas as vendas e fazem enfim é bom o mercado pulverizado que todas as incorporadoras conseguem lançar de uma forma relativamente assertiva, né? Então cara de uma forma geral, é isso a gente entrega esse.
[45:04] Diego Diehl: Várias páginas e eu tenho esse dado consolidado também que daí a gente faz parcerias fornece eu forneço hoje para o cinto esconde do litoral de Santa Catarina, Porto Alegre para o Creci de João Pessoa da Paraíba, né? Então a gente faz essas parcerias porque provavelmente você não entrega. Se você entregar para os corretores 40 páginas de Bia, ele não vai olhar.
[45:27] Diego Diehl: E aí a gente mastiga o dado de alguma forma para entregar de uma forma completa a informação unificar e o meu objetivo é para quem Tem a vida dele dependendo de dados que é Incorporadora, aí eu vendo o acesso completo ao dado para Incorporadora, só que quando ela compra o dado.
[45:47] Diego Diehl: Ela também compra a entrega para o mercado. Então ela entrega o produto para
[45:53] Mauricio Eiras: e essa as Imobiliária junto com a inteligência de mercado e essa amarração que amadurece o mercado, né? Começa a Democratizar o mercado até uma informação consolidada saiu aos corretores saírem do drive e gastar um milhão de tempos entre muitas Abas pesquisar no local que tem tudo então essa esse combo aí que a gente entra Maurício.
[46:24] Mauricio Eiras: Esse foi muita coisa ou como é que tá até aqui. Ficou claro, o que que você
[46:22] Diego Diehl: achou?
[46:25] Mauricio Eiras: achou?
[47:20] Diego Diehl: interessante para quem não conhece tá sendo Eu não conhecia a hora, né? E assim muito legal essa inteligência essa capilaridade que vocês têm de toda informação todo tipo de idade, você já tem informação pronta e é uma coisa que as pessoas hoje não não. Sabe utilizar nela. Olha o dado ali, mas ela não faz aquela análise, né que a ferramenta permite entendeu? Saber o que que tá vendendo mais.
[47:24] Diego Diehl: Ah, eu lancei muito né? Foi até que eu mostrei aqui na parte da zona central por quê? Porque o que você nasce de estúdio de um quarto? Ele vende 90% para cima já dois e três quartos cai para 70 80, então o mercado aqui no centro tá pedindo 70% das vendas é para investidor.
[47:26] Mauricio Eiras: O que que você falou que é e fala de novo esse dado aí que você falou? É o quê no centro?
[47:46] Diego Diehl: do Rio de Janeiro Estude um quarto é a grande. Bota estúdio é bota centro e ver se você tem um bairro Santo Cristo aí.
[47:58] Mauricio Eiras: Aqui ó, olha que legal que você falou. Ó, estoque aqui tá? Tem dois quartos um quarto aqui, ó cresce e desce cresce e desce cresce desce desce.
[48:00] Diego Diehl: Lança, mas vende tudo lança, mas vende lança.
[48:15] Mauricio Eiras: Exatamente então a senhora olhar venda aqui, ó, vamos ver. venda só de 0 e 1 Não deve nem entrar aqui. que a gente
[48:17] Diego Diehl: é mas olha que o estoque de 0 e A de zero, olha aqui ó, nem tem de um dormitório. Nem dá para dizer que tem também, né? Olha legal é esses dados a gente tem também ó, a gente disponibiliza uma coisa que a gente pode fazer. Assim tem que amarrar vai ficar tudo na tua mão para você medir me voltar, né? Ou isso que faz sentido isso que não faz né? Mas a gente tem aqui ó, eu compartilho isso aqui nas minhas palestras, a gente tem uma as inteligências de mercado abertas, né? Então por exemplo aberta que eu digo é para o corretor por exemplo em João Pessoa.
[48:56] Diego Diehl: Nossa inteligência de mercado aqui, ó, tá com cresce o cresce entregue isso aqui para o corretor poder chegar aqui e ter um dado básico que é cara. Quanto tem de estoque em cada bairro em vgv e preço e o cara filtra? Quanto tá o preço dois quartos em cada bairro metro quadrado?
[49:16] Mauricio Eiras: boa
[49:17] Diego Diehl: O corretor tem essa informação consolidada e atualizada que deu não mostra o filme, né? Eu mostro um mês. Que é o que ali, o corretor já bate o olho e tal é E aí a gente tendo daí ó dá para deixar fechado, né? Dá para porque eu acho que é eu sempre estimulo as pessoas a participarem das entidades, né? Ah você corre lá tem que participar velho, então a gente tem o que quiser, que de dado ou do rio aqui tem isso aqui ó o preço do metro quadrado do Rio hoje.
[49:52] Diego Diehl: Tá 9.900 médio, só que pega um monte de região solta, né pegar só do Rio. 10.300 só da Barra daí vai dado vai amadurecendo.
[50:02] Mauricio Eiras: Então assim a gente até fazer um convite para vocês, né? A gente além desse evento que a gente faz Regional que são os cenários, a gente tem um grande medo que a gente faz todo ano que é o panorama do mercado imobiliário, ele é feito no início do ano, fevereiro ou Março, a gente a gente a gente já vai para a décima sexta edição no que vem então já tem 16 anos do departamento
[50:24] Diego Diehl: Caramba que legal
[50:27] Mauricio Eiras: aqui tem 18 anos praticamente 17 então a gente fez a gente fez um evento de comemoração dos 15 anos esse ano fizemos ali na no prédio novo da Do Senac que a gente faz parte também do Senac do SESC, né? Então a gente fez um prédio novo todo voltado para de Inteligência Artificial que eles fizeram um prédio voltado para esse tipo de curso e aí reunimos lá umas 250 pessoas, aí eu convidei né? Tá sempre com a gente, mas eu convidei especial o Cláudio irmão aqui do Rio de Janeiro era o presidente da ADM.
[51:07] Mauricio Eiras: E agora a gente chamou também o diretor presidente de São Paulo da equipe para falar sobre os financiamentos Imobiliários, a gente sempre chama pessoas influentes. E assim seria muito interessante de repente se vocês pudessem participar com uma palestra nesse grande evento, entendeu? Ainda mais que assim a gente faz o evento dependendo de quando cai o Carnaval a gente faz em fevereiro quando o
[51:34] Diego Diehl: depois
[51:34] Mauricio Eiras: carnaval já és curto e as pessoas tiram férias aí já emenda para o Carnaval, a gente acaba fazendo muitas vezes o evento no início de Março, então assim é um evento que reúne muitas construtoras incorporadoras administradores aí vem a DMC dos contra toda cadeia do mercado imobiliário crescendo cresce.
[51:55] Mauricio Eiras: Todo esse pessoal? Acho que seria até como vocês disseram que querem lançar em 2026 essa ferramenta a gente fez a gente fez em dois a gente tá em 2025 2024, a gente fez um evento foi na fé Comércio e aí acho que quem participou lá que fez uma palestra rápida entrou mais como patrocinador foi uma empresa de São Paulo a terre.
[52:21] Mauricio Eiras: No certo eu acho.
[52:23] Diego Diehl: terreno certo Acho que sei que ajuda as incorporadoras a
[52:28] Mauricio Eiras: isso
[52:29] Diego Diehl: analisar potencial terreno tal legal
[52:31] Mauricio Eiras: Potencial eu acho também a captar essa parte de lançamento por essa área. E
[52:37] Diego Diehl: Legal, dá para gente deixar combinado já quando definir a data eu já reservo já combo. Quando é que eu vou ativar a praça ali já passo uma duas semanas no rio porque eu vou fazer aí provavelmente vai estar com uma pessoa local já organizo, já faço um trabalho antes já consolido aí depois já trago um dado.
[53:12] Diego Diehl: Case um depoimento de alguma Incorporadora corretor que usa da cidade, né? Vou por um vídeo na tela do de alguém com sotaque carioca falando que usa né, porque eu quero vender quero entregar o gratuito para o mercado usar, né? E aí uma coisa Maurício para deixar Acho que mais.
[53:30] Diego Diehl: político geral para deixar claro para ti A gente na hora sempre cuida para não ficar sendo guloso ambicioso e pisando no terreno dos outros, né? Então a gente se posiciona muito no meio Central para não atrapalhar ninguém então assim é o nosso objetivo. Por exemplo, você tem os teus dados é cara, eu vou eu vou vender uma coisa para Incorporadora.
[53:52] Diego Diehl: Aí eu posso te ajudar fornecendo dado abrem sei lá, quem cara Parceria a mesma coisa, eles querem usar para o estudo dele. A gente tem o dado a gente tem o nosso ângulo aqui a gente quer parceria, mas eu não vou. Ah, eu vou fazer um estudo igual da brainly começa a vender não eu até a minha meta esse ano era aproximada brainly.
[54:16] Diego Diehl: Fala cara. Vamos somar força, vocês estão coletando o mesmo dado que o meu dado é melhor uma galera tá falando mal do teu dado usa o meu vamos fazer parceria. Vamos né? A OLX queria eles ter uma empresa chamada gel imóvel. E eles também estavam sofrendo com os dados queriam fazer uma parceria.
[54:35] Diego Diehl: Eles queriam vender. Já imóvel para gente. Para gente fornecer o dado meio que foi não foi então a gente tá sempre nessa meio-dia. Ou fornecer ferramenta para o corretor vou consolidar o dado vou vender para Incorporadora e fazer essas parcerias então super aberto aí para porque você precisar eu vou liberar pisando tá com teu contato precisa fazer o cadastro gratuito na hora eu te liberar.
[54:58] Diego Diehl: Nossa inteligência de mercado para quando você quiser bater o olho trocar. E eu vou precisar de ajuda na praça, então é essa ajuda de divulgação às vezes me contar o que que tá faltando no meu dado eu posso ir atrás da Incorporadora, porque às vezes você tá indo atrás, você também tem um trabalho de acho que quanto menos trabalho se tiver para consolidar o dado mais energia te Sobra para analisar o dado e promover esse dado que é o que gera valor, né?
[55:26] Mauricio Eiras: Isso então o que que a gente está pensando, né? Até para um exemplo o secov, né? Ele sente cada habitação e assim é todos os no Brasil são unidos, mas são independentes então assim o secob São Paulo, ele é ligado mais as construtoras o secob do Rio é ligado mais as administradoras e Imobiliários, então assim aqui a gente tem uma inteligência imobiliária que a gente consegue analisar também através de uma ferramenta o valor do metro quadrado para venda locação em condomínio e condomínio e mais de 120 bairros do Rio de Janeiro, você pode selecionar esse apartamento se a casa se a quitinete sala comercial você faz lá todo o teu cruzamento.
[56:06] Mauricio Eiras: E aí a gente vai aí eu devo tá
[56:04] Diego Diehl: legal
[56:09] Mauricio Eiras: lançando isso. Daqui a uns daqui a uns 15 dias a gente vai ter mapeamento assim, eu já recebo uma base da prefeitura tudo que foi vendido que foi estruturado. E aí a gente faz alguma análises especiais. Ah na rua tal no bairro tal eu oferto por 10 mil, mas eu vendo por 9.500.
[56:30] Mauricio Eiras: Então tem um GAP de cinco por cento entre ofertado.
[56:33] Diego Diehl: pega pega
[56:35] Mauricio Eiras: Isso. E aí agora a gente vai receber uma base que eu vou conseguir entrar no prédio, então eu vou entrar na Delfim Moreira número 200 e vou poder mostrar para pessoa. Quais foram os últimos três últimos cinco Imóveis que foram vendidos eu tenho até qual é a porta a apartamento 201.
[56:56] Mauricio Eiras: Não não vou fornecer esse tipo de dado que é uma coisa que você individualiza, né? E pode até o cara pode saber quem é a pessoa vou falar só no segundo andar um apartamento desse prédio foi vendido no dia 13 de Janeiro de 2025 por 5 milhões e 300 o do oitavo andar foi vendido por Se ele tiver só um por andar que alguns prédios aqui tem esse tem essa essa característica.
[57:25] Mauricio Eiras: Tipo Leblon, Ipanema de frente para praia, eu nem vou botar um andar eu vou saber qual é o nome então a gente vê até cada vez mais essa
[57:32] Diego Diehl: para deixar
[57:36] Mauricio Eiras: parte então a gente trabalha muito aqui a cobra mais voltado para o imóvel usado, né? Como eu recebo essa base de lançamento, a gente também quer começar é botar nessa eu vou ter uma aba das Ofertas, eu vou ter uma outra aba do que foi vendido. E quero também de repente uma aba só pessoal saber o seguinte, pô, será que é onde se lançou mais o metro quadrado acabou sendo puxado e subiu um pouco como a gente.
[58:06] Mauricio Eiras: Que acontece né? Quando você lança o empreendimento numa localidade que ele tem uma boa vendagem, ele acaba subindo um pouco esse valor do metro quadrado para mais ele sobe um pouquinho porque ele porque ele tá reboque daquele lançamento então assim o objetivo a gente marca cada vez mais para se fornecer indicadores confiáveis para que as pessoas possam tomar suas ações dele, eu posso fazer suas estratégias com relação em cima de dados reais que de dignas.
[58:34] Diego Diehl: Sim, que legal isso aí diminui ruído, né? Diminui boato estabiliza o mercado.
[58:39] Mauricio Eiras: Por exemplo, a gente a gente a Carol teve aqui na sexta-feira e a gente convidou. O diretor de marketing comercial da CTV que eles também lançaram vão lançar na barra de novo lançaram aqui no centro comprar um prédio comercial retrofitaram e Venderam todas as unidades em menos de 2 horas.
[59:05] Diego Diehl: caramba
[59:06] Mauricio Eiras: Ele deu uma dica muito legal a aplicação dele, como que ele vendeu aquele aquele empreendimento de maneira tão rápida, ele mesmo falou coisa interessante. Eu não foquei no meu empreendimento. Eu foquei no ele tá ali pertinho do Museu do amanhã, eu foquei no museu do amanhã, eu foquei no prédio à noite que foi comprado pela asa aí agora operação passou para para bruxa.
[59:28] Mauricio Eiras: Mas quem vai fazer toda essa administração. De multi Family vai ser a ASO que a parceira deles ele falou em nenhum momento, eu falei do meu empreendimento. Quando foi na hora de vender eu falei olha tem uma noite tem um museu da manhã, só que o a noite é todo locação é de multi Family.
[59:48] Mauricio Eiras: O meu vai ser o único que tem venda vendeu em duas horas ele começou a viver nossos dados. Já foi atrás de associado do secov para poder ter acesso a nossa base didática. Porque quando eles vão na festa querem saber quanto é que tá o metro quadrado ali do usado.
[60:06] Mauricio Eiras: Ah é 5000. Eu não posso vender a 10 eu não vou vender nada. Então assim eu tenho que saber como é que o mercado de usar está se comportando tá Vendendo muito Tá vendendo pouco, como é que tá o metro quadrado para eu botar ali uma uma um produto que seja assimilar Claro pode ser mais caro um pouco, mas eu não posso ser uma coisa muito mais cara que eu vou acabar afundando o empreendimento então a gente acaba atraindo Incorporadora de construtoras para ter.
[60:36] Mauricio Eiras: Acesso a esses dados do mercado secundário, né? Então também eu acho que é
[60:38] Diego Diehl: Que legal.
[60:41] Mauricio Eiras: uma boa ferramenta, a gente tem aí mais mais de 12 construtoras e incorporador
[60:43] Diego Diehl: sim
[60:47] Mauricio Eiras: que se associaram o programa para poder ter acesso aos dados.
[60:51] Diego Diehl: Que legal, Maurício show demais, cara, vamos vamos avançar então.
[60:57] Mauricio Eiras: Eu acho que é uma parceria que pode.
[61:00] Diego Diehl: É eu eu tentei te mostrar o que que a gente pode oferecer, né? O nosso o meu
[61:04] Mauricio Eiras: Muito legal, cara.
[61:06] Diego Diehl: principal é mais um preciso fazer as pessoas ficarem sabendo os corretores sabendo a gente pode fazer alguma. Eu vou pensar tá? Mas por exemplo as imobiliárias. Ou a gente pode lançar quando for fazer se a gente puder fazer alguma divulgação alguma coisa como um benefício para quem é associar.
[61:24] Diego Diehl: Por exemplo, eu vou lançar. Que que eu fiz já em Maceió? Por exemplo, eu lancei uma campanha específica para os associados da Demi. Quem entrasse tinha um mês para quem entrasse lá ia ter sei lá 50% de desconto para o cara sentir caramba que tem gente que se associou da Dame para contratar a gente que já fechava a conta para o cara.
[61:48] Diego Diehl: E aproveitou já associou para conseguir o benefício. Então dá para a gente fazer algum negócio amarrado assim quando com uma campanha tipo as imobiliárias, por exemplo que se integrarem com a hora ou lá podem receber todos os Empreendimentos do Rio de Janeiro por ser lá. R$ 100 que ia ser dois mil porque porque eu não quero dinheiro agora no começo, eu quero que as pessoas vejam o potencial.
[62:14] Diego Diehl: E entendam que o trabalho delas pode ser facilitado e a hora não tá chegando e tem uma boa experiência, né? Então alguma vantagem do meu lado. A gente pode ter alguma vantagem para quem é associado aí também. Como é que é Maurício tem um valor fixo.
[62:32] Mauricio Eiras: Então assim vamos dizer para ser associado secov, né? Assim a gente só representa condomínios e é administradoras imobiliárias. Então tem que ter cinco anos no mínimo no mercado. Tem que ter não sei o que preencher uma
[62:46] Diego Diehl: Ah entendi
[62:47] Mauricio Eiras: série de características para pessoa ter meu poder entrar como associado sendo nós representado. E aí dependendo.
[62:54] Diego Diehl: Então nossa é mais meu parceiro, como é que você vê a gente como um parceiro algo diferente do associado?
[63:00] Mauricio Eiras: Assim a gente tem um exemplo a gente tem para para a gente tem como? A gente tem a categoria chamado. Como é que é o nome? Só se solidário? Não são nossos representados aí a gente tem de São Paulo tem a A sílaba que era a fila Brasil que é uma sílaba é uma plataforma de móveis corporativos ela tem no México.
[63:27] Mauricio Eiras: Tentei várias lugares também vem muitos eventos aqui para fazer palestra sobre imóveis corporativas tem a ficha certa que era que era a ficha certa agora FC análise, ela faz tudo todo o cadastro do cara que quer comprar um imóvel que é alugar quer fazer uma coisa ele tem essa ficha inteligente para ver se o cara tem capacidade de pagamento esse cara que tem algum problema de CPF alguma coisa, ele já tem todo o Brasil existe essa característica e a construtora que que estão hoje com a gente para acessar nossos dados.
[64:07] Mauricio Eiras: Eu criei um selo chamado data secovi. E aí por esse selo ele consegue pagar uma anuidade para ele paga essa anuidade para ter acesso a todos os nossos nossos dados nossos eventos, a gente faz alguns eventos fechados para o nosso público, né? A gente vai ter agora em dezembro todo mês de dezembro a gente tem que a gente chama de festa do empresário enquanto de empresário então a gente faz uma festa de repente no Jockey Club no Iate Clube do Rio de Janeiro, onde a gente só vem só vem Os Donos das administradoras imobiliárias essas incorporadoras construtoras que estão datas.
[64:51] Mauricio Eiras: Parceiro nosso também então são é uma comemoração bebendo um drink jantando aquelas coisas assim e as pessoas fazendo fazendo Network.
[65:00] Diego Diehl: Show demais, cara.
[65:01] Mauricio Eiras: É bem legal, cara. foi
[65:04] Diego Diehl: Que legal atuação de vocês aí.
[65:08] Mauricio Eiras: A gente tem atuação muito forte aqui, a gente tem.
[65:08] Diego Diehl: bem legal Parabéns aí Maurício é bem legal.
[65:11] Mauricio Eiras: Essa política durante os eventos entendeu? Participe alguns eventos a gente faz muita parceria com eles.
[65:18] Diego Diehl: bem legal ter uma entidade de classe forte aí para
[65:21] Mauricio Eiras: É 83 anos fizemos na sexta-feira, cara. É muito é muito antigo.
[65:24] Diego Diehl: ilegal Parabéns demais aí bom vamos quero tomar muito mais seu tempo aí. Eu acho que
[65:27] Mauricio Eiras: e essa
[65:35] Diego Diehl: Fica o convite para você se cadastrar gratuitamente para você ver o que for dá para a gente refletir como avançar com alguma coisa eu você saber a gente
[65:43] Mauricio Eiras: boa
[65:45] Diego Diehl: é uma empresa muito Bootstrap assim não é investida não é nada a gente vai pagando as contas bancando o rio ali todo o cadastro atualização. Então a gente vai bem na Humildade ali nos nas aberturas no conhecer as incorporadoras o que você puder? Propor aí que você fizer sentido essa pisando poder ir num outro evento para conhecer essas consultoras poder se apresentar não no palco coisas grandiosas, mas a gente tá nesse processo agora de se aproximar mesmo da Cidade.
[66:16] Diego Diehl: Primeiro explicar né? Acho que você entendeu ali o nosso objetivo Nosso propósito né de conectar o mercado e aí cenas dos próximos. Títulos a gente vê o que se tiver alguma ideia também estamos super abertos, aí eu vou quando você fizer o cadastro Libero a pisando meus libera inteligência de mercado para você bater o olho.
[66:37] Diego Diehl: É isso Maurício.
[66:39] Mauricio Eiras: a gente vai conversar vai que a gente pode fazer junto aí que que
[66:43] Diego Diehl: Em março aí no nesse evento eu vou esforçar para estar por aí a gente poder fazer algo um pouco maior e aproveitar o lançamento da praça e conta com a gente, viu?
[66:54] Mauricio Eiras: A gente pode até assim que a gente tem esse grupo grande, né do querogin que virou eu posso conversar até com Eloi que é onde responsável do grupo que é muito parceiro, meu a gente pode até Marcar um evento assim, geralmente nos eventos é porque do centro poucas construtoras investe aqui então quando a gente faz Barra da Tijuca, Zona Sul, a gente recebe assim seis para almoçar para conversar a gente pode até montar um.
[67:28] Mauricio Eiras: Aqui eu já até falei com Eloi para a gente de repente de 3 meses. Eu eu até falei ó eu cedo aqui o auditório do siakov a gente pode fazer um evento aqui para discutir os indicadores do mercado de lançamento, como é que tá o
[67:46] Diego Diehl: legal
[67:47] Mauricio Eiras: mercado para a gente fazer um relatório de Mestrado trimestral, aí falou Maurício nós Construtora incorporadoras, não podemos emitir um parecer um relatório desse mas a gente também queria usar o secovi para poder fazer um relatório geral. Tipo assim um paper entendeu o relatório bimestral trimestral e faz como se akov falando entendeu? Você acorda tá divulgando aqui dados de várias.
[68:15] Mauricio Eiras: Então assim seria uma coisa bem interessante que tem esse peso, né? A gente tem aí a gente tá em outubro, eu já coloquei. De 6 a 10 pesquisas na colonização gosta de jornal O Globo falando sobre indicadores.
[68:29] Diego Diehl: É isso.
[68:34] Mauricio Eiras: A gente como a gente é só Rio de Janeiro, a gente não tem o alcance que tem uma OLX que tem um quinto andar para o diretor que saiu de lá falava assim, cara, que dado foi esse que vocês divulgar aí. Cuidado é o printava, tirava uma foto da revista.
[68:52] Mauricio Eiras: Veja falei cara, pelo amor de Deus que metro quadrado é esse está errado, ele pedia para fazer o meu rato fazer uma coisa, então assim é uma coisa profissionalismo zero, entendeu? Mas o que é?
[69:04] Diego Diehl: Não é o pai deles, né? É foi uma oportunidade que apareceu na mão deles de se posicionado dessa forma, se eu não me engano datazap vai ser descontinuado pelo que eu escutei agora.
[69:17] Mauricio Eiras: Eles não tem uma limpeza, eles não tem nada eles pegam aquilo pode é uma
[69:17] Diego Diehl: Porque o dado é muito zuado mesmo, cara as entidades de classe que tem mais contato que sabem olhar e tem algum critério e tem que cuidar dele, né?
[69:30] Mauricio Eiras: coisa impressionante eu fico assim horrorizado. Eu printo as pesquisas meu diretor, fala assim. Olha isso aqui ele falou que isso eu falei é Para você ver como é que é?
[69:40] Diego Diehl: Tá louco, a pisando vai te mandar depois um relatório que o cresce da Paraíba tá fazendo.
[69:46] Mauricio Eiras: Ah legal
[69:47] Diego Diehl: Que é o que vocês podem fazer também, aí eles usam o nosso dado consolido de uma forma legal é uma doutora de uma faculdade lá e tal. Mas eu acho que esse é um caminho legal assim para a promoção do secov. Acho que é bem bacana, porque vocês vão ter o dado.
[70:05] Diego Diehl: Do que faltar É só você me avisar que eu porque uma coisa é você, vê que faltou uma vez, né?
[70:12] Mauricio Eiras: e essa
[70:13] Diego Diehl: A coisa você ir atrás toda vez, mas o que você vê lá, depois eu acho um caminho bacana Maurício das incorporadoras que faltarem é só você me avisar que eu vou cadastrar e manter atualizado e vai contemplar o relatório por mais que para mim aumento meu custo porque ter mais um Incorporadora que o banco manter atualizado.
[70:34] Diego Diehl: Mas como eu vou lançar a praça. É do meu interesse tá mais completo possível o meu papo. E aí esse mapa completo para o corretor para imobiliária para Incorporadora, vira para tio dado. Consolidado. E aí você pode fazer o que você quiser. Cuidado a única coisa que a gente limita mais é sempre é óbvio, né? A granula a granularidade completa do dado a gente freia para ser Incorporadora quiser ela me pagar, né, então.
[71:02] Mauricio Eiras: Com certeza
[71:03] Diego Diehl: Vai virar sem página se for.
[71:08] Mauricio Eiras: E vai acabar atrapalhando a pessoa que foi utilizar isso não vai vai servir para nada pelo contrário. Ah é muita página. Eu não quero usar isso aqui
[71:12] Diego Diehl: Não serve.
[71:14] Mauricio Eiras: não e interessante é isso é você assim é você dar Cerejinha para pessoa, entendeu? E aí a pessoa que legal como é que eu sei mais como é que eu vou
[71:21] Diego Diehl: sim
[71:25] Mauricio Eiras: para rua? Como é que eu vou por tipo de imóvel? Como é que eu vou por um quarto dois três quatro? Aí você perdeu entrar mais. beleza
[71:36] Diego Diehl: Obrigado aí Maurício prazer em te conhecer conta com a gente, vamos?
[71:41] Mauricio Eiras: show de bola cara
[71:42] Diego Diehl: A gente vai mandar mensagem para você, daqui a pouco também. Quero ver se eu encontro vou encontrar meu para abrir minha filial aí no Rio de Janeiro certinho pisando tá aprendendo já tá na cidade. Já estamos com cinco mil usuários 400 Imobiliários Integradas, agora é mais o é abrir mais o mercado então a notícia ele foi muito boa de que tá rolando esse movimento aí de abrir, né de no lançamento já quererem divulgar.
[72:11] Diego Diehl: Então é só um caminho aberto para a gente poder conectar melhor no mercado. Obrigado aí bom almoço para ti conta com a gente.
[72:18] Mauricio Eiras: obrigado
[72:22] Diego Diehl: É pesado vai te mandar os materiais ali também.
[72:24] Mauricio Eiras: Beleza, beleza.
[72:26] Diego Diehl: Parabéns pelo trabalho aí, viu?
[72:27] Mauricio Eiras: Parabéns para vocês também. Trabalho maravilhoso aí de vocês.
[72:31] Carol Pizzano: Maurício Obrigada, viu querida
[72:33] Mauricio Eiras: obrigado, vocês a gente fique em contato sempre aí para quando tiver algum evento aqui que