[00:00] Caroline Mello (Unverified): Kalab
[00:01] Isabel Soares Klug: Olá, boa tarde.
[00:02] Alexandre Gama Pinheiro: Boa tarde, boa tarde.
[00:03] Gustavo Torres Órulo: Detalhes, tudo bem.
[00:04] Lucas Samuel Parisotto: Boa tarde.
[00:06] Gustavo Torres Órulo: Meu microfone estava funcionando, vocês estão conseguindo me ouvir. Preço.
[00:18] Caroline Mello: Não consegui ouvir quando você falou. Ainda não. Boa tarde, pessoal. Então aguardar o Diego retornar, sou a Carol, faço parte aqui do time comercial da orl, o Gustavo também. E nós trouxemos aqui o Diego, que é o nosso diretor comercial, para trazer alguns insights, levantar alguns pontos aí do dos dados, da inteligência de mercado que.
[00:53] Caroline Mello: A gente conversou com o Marlos ali na algumas semanas atrás e eu até gostaria de entender um pouquinho melhor. Eu vi que a gente está conversando agora com a Isabel, o Lucas e o Alexandre, então entender um pouquinho. Quais os setores que vocês estão tocando aí internamente na? Tenda.
[01:11] Alexandre Gama Pinheiro: Ah, é bom aqui eu é eu e o Lucas a gente cuida que a gente é está na área de prospecção, né? Área de de novos negócios. Eu, especificamente, cuido da da região da zona sul de São Paulo, mas Santo André, Diadema e Mauá e o Lucas, ele. É responsável pela região da zona norte, zona Oeste e Osasco.
[01:36] Alexandre Gama Pinheiro: Isabel, ela. Ela está na área de de IM inteligência de mercado. É aqui da tenda e elabora aqui com com o time pra pra conseguir as informações que que me é produz que é precificação, é monitoramento de concorrência. E também trabalhar muito estatística aí de de dos nossos projetos também.
[02:05] Alexandre Gama Pinheiro: Desempenho de venda dos nossos projetos, precificação, captura de precificação, esse tipo de coisa.
[02:12] Caroline Mello: Maravilha, maravilha, Alexandre. Obrigada por esclarecer a ideia que é, a gente está retomando essa essa apresentação, essa conversa. O Diego vai trazer alguns insights aí, mais valiosos pra gente rever sobre os dados. Na última cola, eu trouxe para o mar uso uma apresentação da nossa ferramenta de in. De mercado e a ideia é a gente levantar esses dados aí com vocês.
[02:37] Caroline Mello: Diego, você. Você segue daí com a apresentação. Agora, sim.
[02:43] Diego Diehl - Órulo: Uh, beleza, tudo bem, pessoal. Boa tarde aí, obrigado pelo espaço. É, vamos lá, então, o foco em inteligência de mercado, captar terrenos, precificar bem e saber o que lançar também da melhor forma possível, né? É, eu vou, vocês já. Qual que é a situação de vocês? Vocês já viram a nossa inteligência de mercado? Já deram uma olhada? Como é que foi, que que ficou de?
[03:10] Isabel Soares Klug: Já utiliza, está é Oo serviço da orolo. A gente utiliza pacote básico, tá? A gente não tem nenhuma licença ainda. Com vocês e a gente busca informações complementares. Tudo aquilo que a gente não consegue hoje, através do mapeamento de dados. A gente olha inclusive para pegar, por exemplo, avaliações, né? Dos entendimentos concorrentes tal no mercado.
[03:33] Isabel Soares Klug: E analisar, né? Mais aprofundamento a gente quando a gente quer olhar o projeto, em específico, mais detalhes, a gente costuma é entrar na plataforma.
[03:44] Diego Diehl - Órulo: Acho. Eu acho que o que vale gente agora mostrar até me apresentando, eu estou no mercado há 15 anos e sempre fui de incorporadora. 2 na hora eu, a gente. Eu participei de uma incorporadora que a gente lançou muito econômico, daí mede padrão e eu era do com. Tinha que apoiar ali novos negócios para ajudar a definir produto, preço.
[04:06] Diego Diehl - Órulo: Cuidava de preços também. Então acho que vale o eu vou tentar conectar aí as demandas de vocês com que a gente tem e o que eu acho que vocês vão perceber, Isabel, principalmente, vai ter um car. De como que vocês economizam tempo, né? O que vocês hoje fazem na mão? Eu tenho tudo pronto.
[04:25] Diego Diehl - Órulo: O que você hoje vê só o momento presente eu tenho o filme disso você pode voltar para o passado. Lá para trás, para frente. Ver OA timeline da da praça, né? Como fica? EE é isso daí. Eu acho que vale 11. Você usa a plataforma na visão corretor, né?
[04:46] Isabel Soares Klug: Exato, exato.
[04:49] Diego Diehl - Órulo: É, inclusive, eu não sei como é que chegou, mas eu vi um e-mail que eu recebo até para avisar a vocês, caso aconteça algo aí que os usuários de vocês, a gente tem um sistema que rastreia às vezes umas pessoas que estão entrando em vários produtos, num cur. Espaço de tempo e o nosso sistema bloqueia, e aí eu acho que o nosso sistema apitou e até entrar em contacto com vocês para perguntar, como é que está a utilização e tal? Porque tecnicamente, Isabel.
[05:14] Diego Diehl - Órulo: É assim, eu nem sei o que você faz exatamente, mas eu vou vou fingir que eu não ouvi. Mas nos nossos termos de uso é proibido fazer isso que você faz, tá? É proibido usar óleo, como vou fuçar aqui e pegar inteligência de mercado? Inclusive, a gente tem vários processos e tal, mas não vem ao caso.
[05:34] Diego Diehl - Órulo: Não é sobre isso, tá? Mas só às vezes vai bloquear o usuário de vocês. Vocês conversam assim? Faz parte, vamos aí, deixa lá.
[05:44] Isabel Soares Klug: Deixa eu aproveitar, é só para Oo gancho. Hoje eu queria entender, qual que é Oo ganho? Eu sou os corretores que sobem, né? Esses documentos ali dentro da plataforma qual que eu não? Como que esse documento chega lá?
[05:58] Diego Diehl - Órulo: Não, não, boa a orolu o nosso desafio, ir nos 10 anos assim com o texto rápido há 10 anos, a gente entendeu que as imobiliárias precisavam. Olhar os produtos, falar com as incorporadoras, coletar os materiais, cadastrar no seu sistema de CRM para abastecer o seu site e os portais que elas anunciam.
[06:18] Diego Diehl - Órulo: E aí vem aqueles BO de foto errada, preço errado nos portais et cetera. A gente falou assim, e se a gente? Cadastrar tudo, uma informação curada, tudo organizadinho, e virá para as imobiliárias e fala assim, cara, vocês podem pegar tudo da gente, aí nasceu a orla, que era um Dropbox, pensa um drive de todas as incorporadoras.
[06:42] Diego Diehl - Órulo: Foi assim que a orla nasceu. Aí a gente evoluiu para desenvolver uma integração por ATI diretamente com OCRM das imobiliárias. Então hoje até vou dar um contexto aqui por por imagem para vocês.
[06:55] Isabel Soares Klug: Uh, huh?
[06:57] Diego Diehl - Órulo: É, está compartilhando já. Eu já mostro a inteligência do mercado, vou só mostrar aqui um ponto. Venda São Paulo. Isso aqui é uma aqui em cima, ó, tem AA nossa área do cliente que é a área que você não tem acesso. Hoje, Isabel, que é para incorporadora a gente tem a parte dos imóveis, desempenho, base de corretores, inteligência de mercado e distribuição como principal, então Ho.
[07:29] Diego Diehl - Órulo: Deixa eu pegar um que esteja mais bombadinho aqui, ó, aqui, esse produto no Jaçanã.
[07:36] Isabel Soares Klug: Hum, Hum.
[07:38] Diego Diehl - Órulo: A gente tem aqui OOA capilaridade pelo nosso portal de corretores, acessando então quando vocês falaram em prospecção, tem gente que fala que é da área de prospecção. Só que a prospecção de parceiros, então, por exemplo, teu time de parcerias tem aqui, por exemplo, 100 e tri. Corretores que abriram 210 vezes esse produto fizeram 43 downloads de book tabela que está ali e compartilharam com 11 clientes.
[08:06] Diego Diehl - Órulo: Aí o time comercial, por exemplo, eu brinco que, tipo o cara que baixou a tabela e a apresentação do teu produto tu hoje, às vezes ele entrou no mercado faz 3 semanas, né? Eu da área de parcerias, daria 12 para esse corretoria e corretor. Pô, você b. Minha tabela e tal já começa a aproximar bota na rede aquele trabalho de parceiro, né? Esse é um aqui, tem uma parte de concorrentes e, por exemplo, deixa eu entrar num numa outra empresa que um cliente nosso da viva esta ativa já não é? Mello, aqui Oh, PE.
[08:43] Diego Diehl - Órulo: A vivaça, por exemplo, esse é esse produto aqui. E aí a gente tem uma área de concorrentes, que é o que a gente, você pode de cada produto, Isabel, selecionar 5 concorrentes diretos. E aí eu vou te dar 2 entregas, uma entrega que é aqui foi para outro produto, mas sim.
[09:12] Diego Diehl - Órulo: Simples aqui do produto, que é quanto vendeu no último mês nos últimos 236, 12 meses, qual que foi a velocidade de vendas? Qual que é o metro quadrado médio? Qual que é o estoque? Mas essa análise é bem simples, mas você tem ela no já enxerga 6 meses só para bater o olho.
[09:30] Diego Diehl - Órulo: O ouro disso aqui para o comercial, para para parcerias, é que eu pergunto assim, cara? Os corretores que acessam esses produtos aqui. Provavelmente tem cliente para o produto de vocês. Se fosse os concorrentes de vocês e aí eu entrego uma lista dos 100 corretores mais ativos nesse grupo para o time de parcerias prospectar ele, clica aqui e pega o telefone do cara e fala, ou eu vi que você tra.
[09:52] Diego Diehl - Órulo: Antes da inteligência de mercado, que daí conecta com a história da oro, a gente, as imobiliárias sabem que podem se integrar com a oro gratuitamente e receber todos os produtos patrocinados dentro do CRM delas. Com isso, elas mantêm 11 base de produtos atualizado e com. Produtos novos para abastecer o site delas e os portais que a gente chama de vitrine mágica.
[10:35] Diego Diehl - Órulo: Isso, então, por exemplo, os produtos da avivasa aqui. Tem 768 imobiliárias dessa região aqui dessa outra Barra Funda, tem +921 imobiliárias que tem seu CRM integrado com a gente e serve Vaz, por exemplo, lança um produto amanhã num aperto de botão. O produto novo delas vai. Para 900 imobiliárias, consequentemente para 900 sites e os portais que elas anunciam.
[11:02] Diego Diehl - Órulo: Então é como se você ganhasse uma capilaridade pescado imobiliário investe, sei lá, 1000 BRL em anúncio, são 1000 imobiliárias, aqui tem 1000000 de reais investidos, dá 1000000 isso, 100000 dá 1000000, né?
[11:16] Isabel Soares Klug: Uhum.
[11:18] Diego Diehl - Órulo: 1000000 de reais investidos em anúncio que o teu produto vai estar usufruindo desse meio aqui, porque capilarizou, e aí a imobiliária ela não quer pagar, tem imobiliária. Vamos ver AA tenda aqui, vou ver vocês. Ah, olha que interessante, ó, tem 30 imobiliárias nesse produto aqui que me pagam 10 BRL por produto por mês.
[11:41] Diego Diehl - Órulo: Para não ter o trabalho de cadastrar o produto de vocês no sistema delas e manter atualizado para ela não ter esse trabalho. Só que tem 680 e. Uma que fala assim? Não, não quero. Só quero gratuito. Daí como de vocês não é gratuito. Eu não mando para elas. Então, esse é 11 ângulo do Business que a orl, então tem um time de 40 pessoas, Isabel, que atualiza, cadastra e atualiza hoje 70% do Brasil do mercado primeiro.
[12:10] Diego Diehl - Órulo: Então, todos os empreendimentos, eu garanto uma atualização no mínimo mensal a partir da tabela que elas disponibilizam aos clientes e curo esse dado. Então estão, sei lá, tem 100 tipos de tabela diferente. A gente desenvolveu aí nesses 10 anos, uma tecnologia para curar esse dado planilhar todo ele. E transformar num BI que, por sinal, vocês tiverem o Power BI pro, eu posso conectar direto nossos dados para vocês já terem.
[12:37] Diego Diehl - Órulo: Análises mais prontas, e aí você economizar tempo coletando dado e gastar mais tempo gerando informação em site com esse dado. Esse é o ser, está claro até aqui, Isabel.
[12:52] Isabel Soares Klug: Está claro quando você fala. 70% dos produtos primários a gente está falando majoritariamente é de capitais, imagino, né? E isso, todo o Brasil.
[13:03] Diego Diehl - Órulo: Toda a nossa meta, mas é quase OA gente está em Curitiba, Porto Alegre, Florianópolis, litoral de Santa Catarina, São Paulo, Goiânia, Recife, Maceió e João Pessoa.
[13:18] Isabel Soares Klug: Um.
[13:20] Diego Diehl - Órulo: Daí faltam umas capitais do nordeste. Ali está abrindo Aracaju, Fortaleza, Natal. Falta Belém. Então não são todas, tá? Mas são algumas.
[13:28] Isabel Soares Klug: Bom. Perfeito. E aí, de modo geral, só para também reforçar que o entendimento quando as as incorporadoras se aficiam, né? Fazem. Esse é essa aquisição aqui com vocês, o que elas estão ganhando é visibilidade para as imobiliárias poderem vender mais o produto delas. É isso.
[13:49] Diego Diehl - Órulo: Isso, visibilidade, capilaridade e a inteligência de mercado que eu vou mostrar agora, né? Eu acho que uma coisa legal para mostrar, só para vocês, porque que deixa eu deixar só lançamentos, ó? Só lançamentos em São Paulo, a gente está com 500 incorporadoras. E dessas aqui. Oh, vocês devem conhecer algumas parceiras aí de vocês metro casa.
[14:20] Isabel Soares Klug: Algumas, muitas. Diego travou.
[14:35] Alexandre Gama Pinheiro: É, acho que ele estava.
[14:37] Caroline Mello: Agora vou, OK?
[14:41] Diego Diehl - Órulo: Essa coluna aqui do plano, só para ancorar um pouquinho, né? Pra tá, mas esse negócio aí, alguém, alguém paga, né? Alguém gosta disso? Da ontem, eu fiz esse dado. Eu fiz esse cálculo das 40 maiores incorporadoras de São Paulo, 38 são clientes. Então quem ou é distribuição avançada, que é o plano que a gente está mostrando para vocês? A maioria já evoluiu para o último nível, que é Oz, 2 EP que daí pensa que todo corretor que acessa a orla possa abordar automaticamente ele por um WhatsApp do teu time.
[15:11] Diego Diehl - Órulo: E aí, vocês ganham parceiros e há para responder o corretor e automação para disparar um a um e daí é uma parte. Mais para parcerias os que a maioria, que é cliente, eu, eu vi que tem 2 que não são, que é a que são vocês, estava olh. Das 25 maiores, todas são clientes.
[15:32] Diego Diehl - Órulo: Se pegar 26, não que daí vocês estão em 26º aqui em número de produtos, né não em VGV, não vou entrar nesse mérito, que vocês são gigantes também, né? É, vocês são a que falta a. Pra gente, então vamos em frente. É inteligência de mercado, então beleza, está aqui alguma pergunta?
[15:54] Alexandre Gama Pinheiro: Sem ninguém. Desculpa, gente, não tem ninguém de de ninguém de ciclo aqui, né puta? Tinha que ter alguém de ciclo aqui, não aqui do pessoal da tenda é vendas, é pessoal de venda, não tem ninguém de vendas aqui, tem INE.
[16:10] Lucas Samuel Parisotto: Mas ele, mas eles devem usar na ferramenta grátis. Com certeza todo mundo usa, não é?
[16:12] Isabel Soares Klug: Sim.
[16:15] Diego Diehl - Órulo: Não. Das 40 maiores, só vocês e a Ivy não usam apaga. A entender o mercado não é, mas não para saber que corretor que acessou quem baixou tabela e integrar não é.
[16:29] Alexandre Gama Pinheiro: Ferramenta de vendas usa, né?
[16:35] Diego Diehl - Órulo: Tem gente que é engraçado, que tem empresa que eu vendo só para área de vendas, de área de vendas paga. E aí fala assim, olha novos negócios, temos uma inteligência de mercado. Os caras falam, meu Deus, que legal. E tem vezes que só área de inteligência de mercado paga.
[16:47] Diego Diehl - Órulo: Daí quando a gente vai apresentar comercial, começar a fala, meu Deus, que legal. No geral, a gente gera, Val. Vamos dizer 50 varia né, cara? Pra vocês que estão no foco de prospecção é AI tem uma parte que antes da inteligência de mercado só pra vocês verem, a gente tem uma parte aqui que é a área de a parte de terrenos de interesse.
[17:07] Diego Diehl - Órulo: Porque a gente está com no. No nosso grupo oro, que conta z 2 AE oro, a gente está com 250000 corretores e esses corretores de vez em quando recebem terreno. E quando um corretor recebe terreno, vocês já sabem como ele fica, ele fica meio doido saindo, dando tiro para tudo que é lado, né? E a gente criou essa essa aba para para o corretor entrar aqui e filtrar e falar assim, cara, eu estou aqui em São Paulo.
[17:35] Diego Diehl - Órulo: Quem que quer terreno na, sei lá, pegar um Itaquera, ó, quem quer terreno em Itaquera é a concsia winx, a partir de 1200 m e 2000 m. Aí o corretor já olha aqui e fala OPA, deixa eu pegar o telefone aqui do Rodrigo Estefan, que? A provavelmente área de prospecção ali deles e deixa eu mandar esse terreno para eles.
[17:58] Diego Diehl - Órulo: Então uma última entrega, que é meio tosco, é uma lista só, mas gera um resultado legal, porque o corretor entra ali, já manda terreno para vocês. Acho que a maioria já manda, né? Mas é mais um local para o cara lembrar e priorizar ali. Se vocês querem terreno nesse bairro ou não.
[18:18] Diego Diehl - Órulo: Beleza, posso partir para a inteligência do mercado.
[18:22] Lucas Samuel Parisotto: Oi.
[18:24] Isabel Soares Klug: Foge.
[18:25] Diego Diehl - Órulo: Está é? A gente tem aqui basicamente 40 páginas de BI que a gente organizou da nossa forma. Aqui terá nos últimos 10 anos, claro que do tamanho de vocês, vocês podem pegar a base curada e fazer o biar que vocês quiserem. Tá, mas eu vou mostrar aqui porque o.
[18:43] Diego Diehl - Órulo: BI já serve para vocês terem uma noção do que tem, então a gente tem aqui. Esse aqui é o de São Paulo. Vocês podem optar também por, por sinal, a tenda do Rio Grande do Sul estava fechando com a gente.
[18:56] Caroline Mello: Sim.
[18:58] Diego Diehl - Órulo: É a do Paraná também. Eu sei que vocês são meio independentes e tal, mas dependendo da pra gente não fechou e tal. A gente negocia junto. A gente tem que ir 4200 empreendimentos de 470 incorporadoras. Que esse mapa aqui eu gosto de vocês, são tudo de novos negócios aí, né, de prospecção.
[19:18] Diego Diehl - Órulo: Então vou mostrar primeiro a estrutura de dados que eu acho que é o que importa para vocês. Depois eu mostro a visualização que que a gente faz aqui, ó, a gente tem todos os empreendimentos atualizado, todos os meses no seguinte formato, incorporadora, empreendimento, endereço, bairro, daí aqui da. De lançamento, data de entrega.
[19:38] Diego Diehl - Órulo: Qual que é o estoque do mês? Qual que é o total do empreendimento? Qual que é o estoque atual do mês? Qual que é a velocidade de vendas? Qual que é o percentual vendido até aqui? Beleza, um dado mais bruto do projeto. Só que esse dado ele é mais fácil de coletar.
[19:55] Diego Diehl - Órulo: O dado difícil de coletar, essa é a última parte aqui. Que deixa eu voltar aqui só pra gente ver até onde vai o mesmo empreendimento aqui, ó, vamos olhar esse empreendimento com 214 unidades. Vocês estão vendo que ele tem várias linhas, aqui tem 10 linhas do mesmo empreendimento do mesmo mês.
[20:14] Diego Diehl - Órulo: É porque a gente estratifica por. Coxia, todos os nossos dados. Então pense que o nosso dado é quase que unidade a unidade planilhada mês a mês, ela está disponível, não está disponível, está em que preço subir? O preço saiu de estoque, entrou no estoque. Então aqui ó, a gente consegue ver que esse projeto aqui deixa eu filtrar só.
[20:32] Diego Diehl - Órulo: Esse projeto? Ou pistação, Vila Sônia. Estação Vila Sonia, lojas não residencial e vou por só um período, só setembro. Aí daí a gente filtra exatamente isso. Então, o ouro pra mim fazendo análise tá aqui, ó, cada tipologia a gente mapeia, então nesse produto tem quase 10 tipologias de 26, 37, 39, 4442-5566, sempre que muda um desses qua.
[21:10] Diego Diehl - Órulo: Fatores. Aqui é uma Linha Nova, então você consegue, tendo em vista isso, você consegue vir aqui, por exemplo, tirar esse dado, pegar, por exemplo, estoque primeiro já estoque. Unidades em São Paulo, em setembro, teve tem 113000 unidades em estoque. Mas eu quero fazer um filtro a. Que eu só quero saber de vertical.
[21:40] Diego Diehl - Órulo: Eu só quero saber de apartamentos. Eu não quero misturar na minha análise Studio, loft cobertura e tal para não distorcer a finalidade residencial. Eu quero saber também um limite. Aqui só unidades até 70 m unidade a partir de 32 m. Que tem nisso é, e unidade de 2 e 3 quartos, então eu sei aqui que tem 59000 unidades nessa tipologia e o caminho do estoque dela No No em São Paulo, aqui eu consigo ver por VGV, eu começo a ver o preço do.
[22:22] Diego Diehl - Órulo: Metro quadrado, então quero saber, fale um bairro aí que tenha vários empreendimentos. Aí não seja um bairro muito pequeno.
[22:34] Lucas Samuel Parisotto: O que?
[22:37] Diego Diehl - Órulo: Útil por os 2 aqui, tá? Brooklyn, novo brooklin Paulista. A gente vê o comportamento aqui. Preço mínimo, médio máximo. Qual que é o preço do metro quadrado por dormitório? Então aqui, provavelmente em junho de 24, essa queda aqui deve ter lançado um grande empreendimento no PRE. Do metro quadrado mais baixo? De kit médio e aqui começa a ter uma visão legal também.
[23:07] Diego Diehl - Órulo: Quem é que tem produto lá? E então olha que interessante nessa nesse filtro aqui, que lembrando, eu só estou filtrando a área privativa. Eu não quero ver produtos grandes, nem produtos super compactos. Quem tem lá produto é a Riva, mitre fibra, lar wan. Vocês tem algo aqui, cetim, patrimônio, não.
[23:38] Lucas Samuel Parisotto: A gente não tem nem nesse bairro nem essa tipologia de 32, não. Tipologia ainda tem 32, não tem nesse bairro, no ceigama, e aí tem, tem, é promissor, né?
[23:46] Diego Diehl - Órulo: É bom, então eu fiquei. Eu. Eu só segui o de vocês aí, né? É, vai que vocês estão querendo lançar 11 coisa ousada lá, né?
[23:56] Alexandre Gama Pinheiro: Não aqui não, aqui. Aqui você vê que é tudo, é tudo alto, padrão, né Riva?
[24:03] Diego Diehl - Órulo: Essa, eu vou pôr a partir de 20000 m aqui, então. De cadeira, eu vou pôr o filtro aqui, então vou tirar o filtro da área privativa. Eu vou deixar estender? Fez sentido, não é?
[24:16] Alexandre Gama Pinheiro: Na hora privativa, a área privativa, a área privativa. Mais, mais perfil nosso. Você pode por. Entre. 27, 28 m e 44 m, vai.
[24:25] Diego Diehl - Órulo: Ah, vai, nem vai até o setembro. E dá para dizer que.
[24:32] Alexandre Gama Pinheiro: É 2444 e o preço médio, se preço médio, você pode por entre 6000 EE 10000 vai.
[24:38] Diego Diehl - Órulo: Vou pôr. Vou só pegar as beiradas também, né? De 5 e 500 a 11. Aí você começa, é aí apareceu vocês aqui, ó. Aí chegou na praia de vocês.
[24:52] Alexandre Gama Pinheiro: É porque ó, viva-zem glux direcional mundo apto, é tudo concorrente. É callas, que no caso é a CAS, vibra em campi, é tudo com corrente nosso, HM, essa Abras aí eu não conhecia novo.
[25:11] Diego Diehl - Órulo: Exato, aí aqui, ó, vamos ver vocês aqui, ó, vocês têm já Jaçanã. Vamos ver uma música que fala Jaçanã.
[25:21] Lucas Samuel Parisotto: Tanto é que chama melodia jacenar.
[25:24] Diego Diehl - Órulo: Tem, né? Tem uma música, não tem?
[25:27] Lucas Samuel Parisotto: Não é? E o empreendimento? Ele surgiu em razão. O nome do empreendimento em razão da música chama melodia já senão o nome do.
[25:32] Diego Diehl - Órulo: Eu lembro, veio uma música do ja sanando a minha cabeça, acho que, sei lá, são forró, são Samy, é. Ó filtrei bairros Jaçanã tem vocês e a plano em plano lá, certo? Qual que é o empreendimento da plano e plano que tem lá? Aí já começa, né? As perguntas então aqui vai, incorporadora show corporadora, ticket médio, a sessão no ticket médio mais baixo que eles.
[26:04] Diego Diehl - Órulo: Qual que está o estoque por empreendimento? Ela plano, está é estocado.
[26:13] Lucas Samuel Parisotto: Essa informação é atualizada pelo pelo automático ou tem que vir alguma pessoa que da da plano em atualizar?
[26:19] Diego Diehl - Órulo: Tem indianos e chineses atualizando, brincadeira, não externalizamos o time ainda, mas é um time nosso. Que garante a atualização? Porque assim, ó, a gente tentou fazer vocês atualizarem, mas não deu certo. E daí troca de pessoa, daí vai outro. Daí aí, aí vem uma tabela diferente para gente que não é a que está para o corretor.
[26:42] Diego Diehl - Órulo: Então a gente pega na via que o corretor recebe, a gente descobre o drive. Vocês têm um drive, não se trabalha com drive. Várias incorporadoras têm um drive lá que o corretor acessa a gente. A gente descobre esse drive e meu time vai lá todo mês e atualiza, Ah, então se for ver, ó, vou arriscar aqui, né? Eu estou falando que é atualizado, vamos ver o de vocês aqui.
[27:03] Diego Diehl - Órulo: Vamos ver. Tenda.
[27:07] Lucas Samuel Parisotto: Não sei se o pessoal pararia para atualizar. Foram voc?
[27:14] Diego Diehl - Órulo: Não sei os outros há 10 dias, nosso limite é 30 dias. Aí assim, um site para vocês está. Eu não quero entrar em vendas porque a gente não estou falando com vendas, mas um insight só tem incorporadoras que acessam a área do cliente. Se ela deixa eu PE. Vocês aqui, ó tenda.
[27:40] Diego Diehl - Órulo: Ligar dados desse ano aqui só. Vamos ver se alguém acessou o produto de vocês. Aqui, ó, teve 20000 acessos por 3000 corretores e aqui deu um pico. Vocês lançaram algo em julho.
[28:00] Lucas Samuel Parisotto: Fui pra Penha, né?
[28:03] Diego Diehl - Órulo: Ah, o produto mais visualizado foi o parque limão até agora. Perdendo e tem os produtos de vocês aqui, o porque eu trouxe isso porque essa atualização. Vocês podem atualizar? A gente atualiza se vocês não atualizam e a taxa de atualização que mais ranqueia o produto para cima, então tem corporadora, que atualiza e conecta com o sistema e atualiza de 5 em 5 horas.
[28:35] Diego Diehl - Órulo: Aí quase dobra a visualização dela. Mas daí o seu in. E vendas, né? Esse é o outro papo. Então, aqui, gente, vocês estão entendendo? O desdobramento que a gente tem, né? É, você vê tudo, ticket médio estoque tem uma aba aqui de velocidades, aí dá para você saber o que vendeu mais rápido.
[28:57] Diego Diehl - Órulo: Vamos molhar vendas aqui, ó. Que alguém vendeu várias unidades aqui em junho, vou ver quem?
[29:09] Lucas Samuel Parisotto: Esse é o nosso.
[29:10] Diego Diehl - Órulo: Aqui, vendas unidades por incorporadora. Vamos pegar, foi junho, né? Que vendeu bem. Foi a plano e plano, ó, vocês ficaram 2 unidades abaixo deles. Em tese, né, que às vezes não bate 100% que a tabela atualiza um dia a tabela outro, mas se vocês estavam pau a pauando em plano em junho, aqui os 2 venderam bem.
[29:31] Diego Diehl - Órulo: Nesse período todo, enfim, daí aqui você pode selecionar período e tal, que que a galera faz, tá? Deixa eu mostrar o mapa certinho, uma aba que é interessante. Aqui a gente consegue ver velocidade também, então ó, vou deixar esse mesmo fio.
[29:47] Isabel Soares Klug: Comi uma dúvida, Diego, esse volume que tu mostrou é, você está falando de volume de vendas somente nesse bairro, ou seja, paradamente desse empreendimento que tem a sensacional isso.
[29:56] Diego Diehl - Órulo: Esse bairro, né? Se tem 2 empreendimentos e até os 2, posso pegar aqui, ó, por exemplo, você quer vendas brutas, bairro incorporadora. Que dá pra eu pegar, tirar o bairro, pegar um, pegar incorporadora. Ah, daí aparece aqui já, né? Mas, por exemplo, no último trimestre, como foram as vendas? Eu começo a comparar, né? O que eu quiser.
[30:29] Diego Diehl - Órulo: Trimestre com trimestre é legal ver também o que a galera vê. Tipo, vai olhar uma região, cara. Tem 1000 unidades em estoque e aí isso é muito. É pouco. Quanto vendeu nos últimos 12 meses nessa região? Ah, vendeu 1000 unidades em 1 ano e 1000 em estoque. A gente sabe que tem estoque na velocidade para 1 ano que daí a gente se chama de escoamento.
[30:55] Diego Diehl - Órulo: Houve SO. Daí vocês que termo. Até uma curiosidade, que termo de velocidade que vocês usam por aí? SO é, a gente tem aqui ó, isso aqui é legal também. Ó, você consegue ver o vestido por empreendimento? Então como que se comportou? Cada empreendimento tem a eu estava ajudando a setinha.
[31:17] Diego Diehl - Órulo: Agora eles estavam lançando um bairro novo e queriam para viabilidade, definir, qual que é uma curva de vendas adequada? EE realista, né? Ele pegou lá os últimos x empreendimentos no último ano, quando em média, no quarto mês, venderam Ah, 30%. Pronto, pois da viabilidade lá. Em 4 meses vai vender 30%.
[31:37] Diego Diehl - Órulo: Sei que não é tão simples, está. Estão só abrindo a opções aí para vocês, é? E aí, Oo escoamento é o inverso. Vai ser o né? Então, por exemplo, nesse filtro que a gente fez. Quanto é que dura o estoque por bairro? Então, Ah, nesse qual que a gente estava vendo mesmo Jaçanã, né Jaçanã, ó lá.
[32:05] Diego Diehl - Órulo: Nesse filtro tem estoque para 21 meses. A gente viu que a plan lá está com 1200 unidades. Existem mais de 300, né? Então, 1200, 300500. Há 20 meses deve estar vendendo, sei lá, 100 unidades por mês, 70 por mês, lá em média, aí você consegue fazer esse cruzamento, Isabel, que às vezes eu acho que eu vou chutar.
[32:26] Diego Diehl - Órulo: Talvez vocês gastem uma energia para coletar es. Dado. E é difícil coletar, e aqui você consegue já levantar hipóteses e validar algumas coisas. Gente, é isso daí. Eu estou por vocês, que que vocês acharam? Dúvidas aqueles aquelas pulguinhas atrás da orelha? Quais foram?
[32:50] Isabel Soares Klug: 2.
[32:58] Alexandre Gama Pinheiro: É? Eu acho que o interessante é a gente saber também o custo disso, né?
[33:04] Diego Diehl - Órulo: Cara, não dá uns 2 apartamentos, é bem de boa, é bem tranquilo.
[33:12] Lucas Samuel Parisotto: Mês?
[33:13] Diego Diehl - Órulo: Vocês têm. Vocês têm o estoque da vai da boa. É. Cara, nosso custo ele é já ancorando, não é? É padronizado São Paulo por empreendimento cada empreendimento mais ou −230 reais. Então, no caso de vocês, já vamos levantar um valor. Mas eu queria saber o que que vocês acharam antes? Já mostro como é bem simples nosso modelo de precificação.
[33:47] Alexandre Gama Pinheiro: Ah, eu. Eu gostei bastante da ferramenta, assim é que, principalmente o que a gente assim, o que a gente precisa muito, eu vou falar a prospecção, né? A gente precisa muito. É. É sempre aquela história de navegar, navegar às cegas, né? Isso aqui ajuda a gente é eu. Costumo sempre fazer paralelos aqui.
[34:12] Alexandre Gama Pinheiro: Analogias, né? Prospecção é um Submarino, né? Então a gente não enxerga, a gente não tem como enxergar, mas a gente tem que meio que usar um sonar aqui para as pra não bater, não bate num banco de Areia, né? Num sei lá saber para onde a gente está na.
[34:28] Alexandre Gama Pinheiro: E eu acho que isso aqui seria um ajudaria bastante, né? Porque a gente tem ali volume de informações, principalmente preço, né? Preço, VSO é o é o que a gente OOA gente mais usa, né? Para pôr mal para a gente poder formar nossas OP. Nossas convicções aqui dentro, né? Então atenda.
[34:52] Alexandre Gama Pinheiro: Hoje está passando por um momento como esse, né? A gente está mudando um pouco o nosso conceito aqui do que é do que é produto, né? A gente está começando, AAA querer trabalhar regiões melhores com produtos melhores, trabalhar muito mais como incorporadora do que como construtora EE aí a gente precisa-se desafiar muito com o preço.
[35:15] Alexandre Gama Pinheiro: A gente sempre ficou muito acostumado a olhar para dentro, não é?
[35:20] Diego Diehl - Órulo: Aham.
[35:23] Alexandre Gama Pinheiro: E então a gente precisa exercitar muito esse olhar olhando para fora, né? Olhando muito para a concorrência, mesmo que a concorrência está fazendo, que que ela está praticando de preço e então é, eu acho que a eu gostei assim, da ferramenta de maneira geral, né? Ajuda bastante.
[35:42] Diego Diehl - Órulo: Sou o Alexandre legal que vocês estão visando expandir. Aí vamos pôr luz nesse Submarino no GPS, né? Por umas câmeras, aí é. É, vamos pôr uma. Vamos pôr aparelhos aí para vocês. Não se acidentarem no caminho para ir mapeando.
[36:05] Jilliam Pires Souto: Oo, Diego, Diego gílão aqui, tudo bem? É desculpa. Eu entrei um pouco atrasado, não peguei toda a apresentação. Vocês liberam um trio, alguma coisa para a gente testar a ferramenta. Como é que funciona isso?
[36:16] Diego Diehl - Órulo: Cara, quando a gente precisava vender mesmo, a gente liberava.
[36:21] Jilliam Pires Souto: Hoje não precisa mais.
[36:24] Diego Diehl - Órulo: Brincadeira Carlos. Brincadeira. Estou só enchendo o saco para descontrair. Ele é. A gente não costuma liberar super, porque se não vocês ficam ganhando muita convicção e a gente não pode argumentar. Mas a gente pode fazer uma reunião e navegando com você ou por 1 hora, se você PRE. Para você ver, ou, cara, você insistir mesmo, a gente libera um tempo para você bater o olho e dá uma olhada, mas é legal navegar junto, porque.
[36:46] Diego Diehl - Órulo: Tem conceitos e formas da gente estruturar o dado que às vezes você vai bater o olho sai já pergunta, a gente já esclarece e avança. A gente usa a 10 anos isso daí. Uma galera já usa, então muita coisa já está consolidada, mas até aberto a alguma co. A mais.
[37:02] Diego Diehl - Órulo: Eu quero usar Obi de vocês. Queria uma página assim. Inclusive isso. A gente está sempre se aprimorando. Inclusive, virou 40 páginas hoje, né?
[37:12] Jilliam Pires Souto: Sim, não, eu. Eu. Eu pergunto que isso é um é meio meio basal nosso. Aqui está eu sou do interesse de mercado, então a gente sempre testa as ferramentas. Antes está para ver o que que faz sentido, enfim, a gente compara como a gente já usou outras fer.
[37:22] Diego Diehl - Órulo: Hum, Hum.
[37:23] Jilliam Pires Souto: E temos outras ferramentas, também. A gente sempre gosta de testar e entender, e aí uma outra pergunta é, o que que seria o principal diferencial de vocês aí? Quer ver? Ele tem bastante dados tal umas outras ferramentas também oferecem isso, né? Assim, o que que tu diz, que qual que é o PR?
[37:38] Diego Diehl - Órulo: Não.
[37:38] Jilliam Pires Souto: Diferencial de vocês?
[37:42] Diego Diehl - Órulo: Vou bater nesse primeiro ainda que é dados.
[37:44] Jilliam Pires Souto: Um.
[37:46] Diego Diehl - Órulo: Assim, ninguém tem um dado tão bom quanto o nosso, porque ninguém captura o dado como a gente. Então, é claro, hoje São Paulo é exato, exato, Oo dado. Eu acho que focando em na prospecção. Muito tempo e tem ali consolidado que é divulgado ao mercado, tá? Então acho que você vai curtir o dado, ser um cara rigoroso aí com dados, você vai gostar uma coisa legal de vocês avisarem.
[38:26] Diego Diehl - Órulo: Também é. Ah, você. Ah, cara. Não encontrei. Qual empreendimento fala qual empreendimento que você não encontrou porque tem que estar. A gente tem que ma. Então a gente tem esse compromisso aí com o mercado, de ter tudo claro nas nossas regiões de atuação. Aí você vai pegar 11 cidade lá distante, daí não.
[38:43] Diego Diehl - Órulo: Mas na grande São Paulo, ali a gente. Tende a mapear tudo. E aí, falando em rói, eu já falo sobre preço. É? Tem um Royal aqui em prospecção e estruturação desses dados que daí é legal. Vocês pensarem quanto tempo hoje vocês gastam para captar dados e quanto custa isso em gente? Acho que isso é legal, como pelo menos eu trabalhava numa incorporadora que tudo que eu tinha que contratar eu tinha que apresentar um Roy.
[39:14] Diego Diehl - Órulo: Você lembra? Guz era um saco calcular, mas é uma provocação que vocês pensarem em horas economizados, tá? E comercialmente é Dylan. Muita entrega boa para aumentar a velocidade de vendas de vocês que vocês não estão aumentando hoje. Vocês estão com uma velocidade de vendas menor do que voc? Poderiam? Daí eu mostrei um dado ali das 40 incorporadoras maiores de São Paulo.
[39:42] Diego Diehl - Órulo: Tem vocês que não estão integrados, ou seja, tem 2000 imobiliárias que podia estar o produto de vocês no site delas, automático, e deve ter 100. E isso daí é uma entrega comercial muito forte, muito forte mesmo. E aí, se vocês quiserem, a gente pode marcar uma conversa com o comercial para eles levantarem o retorno que eles podem ter com esse mesmo pacote que só existe um plano padrão na orla, que é o.
[40:06] Diego Diehl - Órulo: Combo de integração com imobiliária os testes de desempenho, o anúncio mais completo e a inteligência de mercado. Beleza? Falei por cima, só para não gastar o tempo até vai, vai chegar no e-mail, pode falar, Lucas.
[40:21] Lucas Samuel Parisotto: Diego é a gente. Eu convoquei aqui o camisa 10 de comercial, que é o Rafael Braga, então ele está acompanhando aí um pouco final dessa reunião, está?
[40:27] Diego Diehl - Órulo: Ah, boa, obrigado aí, obrigado. Inclusive no comecinho da eu deixei gravando a reunião vai por e-mail para vocês, eu acho. Se eu não deixei configurado para não, e aí dá para ver o comecinho por na velocidade. 2 para otimizar o tempo de vocês também, tá? Fechou esse bloco show adília daí.
[40:48] Rafael Braga Moreira: Boa tarde a todos. Boa tarde a todos. Tudo bem, é desculpa o atraso. Eu estava numa outra pauta aqui de reunião é deixa eu fazer uma pergunta, não precisa se prolongar muito em relação às imobiliárias, é como você seleciona essas imobiliárias para que eles tenham esse acesso e. Qual é a imobiliária de qual porte vocês conseguem analisar dessa forma ou é qualquer imobiliária que cadastra? E aí já começa a ter informações como é que funciona esse trâmite entre o órgão e também a imobiliária?
[41:22] Diego Diehl - Órulo: É, vou te responder. Curto mais completo está Rafael. A gente acredita no mercado mais livre, democrático, que entrega informação para todo mundo, sem sem juízo de valor. De quem é a pessoa. Ela tendo creche tendo CRM para divulgar. Então há um movimento de mercado, às vezes, principalmente no mercado econômico, de querer podar um tamanho de imobiliário ou entregar para umas.
[41:45] Diego Diehl - Órulo: A gente não faz essa distinção. A resposta, então, é toda a imobiliária que se integrar com a gente vai assinar um contrato assumindo isso, aquilo vai poder divulgar no seu site o teu produto vai manter sempre atualizado o produto? Então aqui está, por exemplo, tem 30. Já imobiliárias, mais uma média de 30 aqu.
[42:02] Diego Diehl - Órulo: 32 em cada produto de vocês que me paga para receber o produto de vocês no sistema delas. Mas tem essas 800 aqui, 600 que não me pagam porque só pegam o que é gratuito, o que é patrocinado pela incorporadora, vira gratuito. Se isso eu respondi tu. Queria.
[42:22] Rafael Braga Moreira: Feito. Eu entendi. Então o que você está me dizendo é que é, na realidade, as imobiliárias que tem creche, independente do tamanho, independente da região, ele pode ser conveniado a vocês e aí vai muito do interesse em relação ao que que eles estão oferecendo no mercado, né? Porque Ho? A gente tem cadastrado em São Paulo e ativa, né? Com positivações, a gente tem 320 imobiliárias na minha base de trabalho, né? Claro que positivando.
[42:49] Rafael Braga Moreira: A gente gira em torno de 110, 120 imobiliários, né? Claro que tem uma que não vem de 1 mês, o outro vende e assim a gente exato cadastrados nesse ano. Nesse ano o ano inteiro, né? Então tem imobiliárias, que é, entram e se cadastram para poder fazer um tipo de lançamento depois do lançamento termina, eles param e aí entra outra.
[43:12] Rafael Braga Moreira: E assim a gente vai retroalimentando essa base. E é por esse motivo que eu perguntei, para ver se tem algum tipo de cruzamento entre a base que eu tenho com a base do hora.
[43:23] Diego Diehl - Órulo: Isso. Aham, sim, é não. Temos hoje. É muito difícil controlar, tá? Um movimento de mercado. Rafael, depois a gente pode bater um papo nisso. Eu visito várias cidades no Brasil, né? Há anos atrás, a incorporadora limitava muito quem vendia e tal qualidade e tal. Eu estou fechando agora, por exemplo, eu o acabei de receber.
[43:39] Diego Diehl - Órulo: OK do Maia, você conhece o Maia do BH da MRV? Ele, se ele está nesse movimento aí também, cara, quero que o máximo de pessoas vendam agora. E é isso. Ah, se não, t. Esses critérios vai ganhar tanto ou vai por esse caminho? Mas qualquer um pode vender, então é, é nesse caminho aí.
[43:57] Diego Diehl - Órulo: A Entrega, tá? E as tuas 300 imobiliárias? Talvez das 300. 150, não tenham o teu produto.
[44:12] Gustavo Torres Órulo: Travado o dia, né?
[44:16] Rafael Braga Moreira: Ah, deu uma prova, nada.
[44:17] Diego Diehl - Órulo: Alô? É só porque com vocês viu, gente, é reunião importante. Eles internet, ficou claro, Braga, sem que sem juízo de valor está da tua política interna e tal. Só estou realmente dando uma provocadinha aí.
[44:34] Rafael Braga Moreira: Perfeito. EEE de fato, para poder a gente entender o que que encaixa dentro da nossa realidade, é importante estar ciente de tudo.
[44:42] Diego Diehl - Órulo: Aham, é minha provocação. É cara abrir aí, expandi esse negócio. Vamos vender e expandir o mercado. Mas eu sei que tem impactos, tá? Mas é o meu, a minha religião aqui.
[44:52] Rafael Braga Moreira: Mas a gente, a gente está. A gente está nessa linha também, está a gente aqui, a gente. Quanto mais pulverizar o nosso negócio, até porque hoje não existe uma imobiliária específica numa região, né? Eles podem até ter uma sede em uma região, mas eles vão prospectando clientes de. Tudo quanto é lugar, né? Então, abriu muito esse leque.
[45:06] Diego Diehl - Órulo: Sim.
[45:06] Rafael Braga Moreira: Eu acho que por esse motivo, OMRV está está pensando dessa forma.
[45:14] Diego Diehl - Órulo: E tinha gente que precisava ter sede física para vender. Você fala, meu irmão, tem um cara que vende econômico com 100000 seguidores na casa dele, vendendo 10 imóveis por mês, né? Então o mercado deu uma mudada nesse sentido, né? Ficou claro a integração, Ah, daí eu IA falar que eu eu travei as tuas 300.
[45:32] Diego Diehl - Órulo: Provavelmente devem estar integradas aqui, várias delas e a partir do momento que aperta o botão, ela vai receber teu produto atualizado. Então essa é uma vantagem que você meio que elimina os anúncios de n preços pelo mercado. Quer dizer, gera ruído. Chega o cliente fala, eu quero a. Unidade de 250000, fala, cara, esse daí é preço de 3 meses atrás.
[45:54] Diego Diehl - Órulo: Isso daí, aqui em São Paulo, a gente meio que resolve em grande parte. Eu não sei se você viu só para você bater o olho aqui, aqui foi a visualização da tenda na versão gratuita esse ano, tá? Era São Paulo, não é? De correções a um. Essa galera aqui é é lide parceiro para vocês, não é para o teu time de parcerias, vocês vão trabalhar de comunicar, aproxima por analista de transmissão e tal.
[46:31] Rafael Braga Moreira: Legal. Depois a gente se aprofunda nessa, nesses indicadores.
[46:39] Diego Diehl - Órulo: Sou. Aham. Beleza, gente. AC, vamos. Vocês querem dar uma olhada em como que é preço se mostrar rapidinho? Eu vou para o. Esse aqui são os produtos que a gente tem de vocês cadastrados. São 24 empreendimentos ativos na orla. A gente divide pelas fases também como padrão. É? Já vou adiantar para vocês aqui.
[47:12] Diego Diehl - Órulo: Ah, tem muita, muito tempo de pessoa que eu vou economizar nas suas idas e vindas na negociação. Qual que é a nossa política? Tá? Já adiantando, a gente cobra por empreendimento. Tem um limite aí para negociações maiores, a gente abona estoques que tem até 5% de. Estoque, não sei se tem 123456.
[47:33] Diego Diehl - Órulo: Vou pegar mais um aqui 78, 24, − 8 dá 16. Nosso preço padrão essa tabela aqui, ó. É preço padronizado, tá? A gente tenta eliminar ruído de você, é legal com vocês aqui conversar e depois você descobrir que eu dei mais desconto para o teu concorrente. Então a gente tem um preço padronizado.
[48:00] Diego Diehl - Órulo: É, vocês tinham quantos produtos que eu falei? 24? O preço padrão para vocês IA chegar nessa linha aqui, ó, se eu já ir para as minhas margens, para a gente economizar tempo, vocês têm 16 produtos ativos, 3600 BRL. Nosso termo da adesão é bem simples, 3 páginas é ganha acesso a tudo, integra todos os produtos e o termo da adesão anual.
[48:32] Diego Diehl - Órulo: Vida que segue.
[48:34] Jilliam Pires Souto: É uma limitação de licenças de de usuários, por exemplo, ou não?
[48:39] Diego Diehl - Órulo: É, não.
[48:43] Alexandre Gama Pinheiro: 3 e 600. E aí é prospecção, pode usar vendas, pode usar.
[48:52] Diego Diehl - Órulo: Esse é o nosso objetivo, é que está tendo inteira use a órn que vira ferramenta de vocês. Se alguém cogitar cancelar alguém, vai começar a gritar. A Isabel vai começar a gritar lá, eu me demito. Se cancelarem a hora, não vou embora. Comercial ama isso aqui também tá comercial quando lei.
[49:14] Marlus De Frontin Werneck: Diego, é você falou que você está está fechando a parceria com o Rio Grande do Sul e Paraná, então provavelmente você está falando com Wellington ou com a equipe que está lá, né?
[49:22] Diego Diehl - Órulo: Melo, que estava falando com o Rio Grande do Sul e eu estava falando com o Paraná. Deixa eu lembrar o nome aqui.
[49:30] Marlus De Frontin Werneck: Tá, não, eu posso fazer a ponta, eu posso até fazer a ponte aqui com todo mundo, cani, porque aqui o ideal, quando eles falam do gíriam aqui, a gente está falando já de corporativo, né? Então a gente já está está falando de corporativo. O ideal seria fechar um. Pacote, tenda aqui e juntar todo mundo.
[49:44] Marlus De Frontin Werneck: Eu também trouxe adri, a Dri está escutando aqui? Adriá do Rio, por exemplo, é uma ideia. Aqui seria fechar um pacotão geral. Acho que a gente pode.
[49:56] Alexandre Gama Pinheiro: Para reduzir o reduzir o preço para reduzir o preço médio por produto, né? Esquerda. É compensa mais.
[50:07] Diego Diehl - Órulo: Sim, com certeza, quanto mais abrangência a gente pegar, melhor a negociação que a gente faz para vocês, né? O que a gente gostaria, o que ajuda muito a gente. Uma pergunta, Oo que custa mais caro? Para mim é é ficar atualizando o produto de vocês hoje a. Tabela de você está em algum sistema padrão? Assim vocês usam o sistema para controlar preço, tabela, disponibilidade.
[50:29] Rafael Braga Moreira: É uma tabela No No próprio sistema. A gente tem um sistema, mas só que a nossa tabela é um pouco complexa. A gente tem reuniões de praia quase toda semana, entendeu? Diego? Então depende muito da performance. Durante a semana de um determinado produto de uma determinada tipologia. É.
[50:52] Diego Diehl - Órulo: Então, é por isso que eu estou perguntando, porque se eu íntegro com o teu sistema, você, a gente atualiza todos os teus produtos no Brasil inteiro todos os dias, entendeu? Se não eu vou se deixar para mim, eu autorizo uma vez por mês, mas teu time pode a. A atualizar, que é só subir um arquivo e tá, tá, tá e atualizar? Mas o lindo maravilhoso é o corretor saber na ponta que o que ele vê na orolu tá atualizado, daí diminui muito um trabalho aí pra você, mas tem essa aqui não sei quê.
[51:20] Rafael Braga Moreira: É porque assim é AO nosso corretor. Ele tem acesso ao sistema da tenda a qualquer qualquer local. Ele consegue acessar a tabela de vendas da tenda porque como a gente tem alterações praticamente semanais. A gente não tem um tabelão fixo, a gente parte de um tabelão fixo, né? Durante o mês, na primeira semana, já tem uma reunião de praias que a gente analisa como é que foi a performance da semana e a gente já começa as alterações.
[51:50] Diego Diehl - Órulo: Isso, isso.
[51:52] Rafael Braga Moreira: Então a gente é muita das vezes, a gente prefere nem passar o tabelão, porque o nosso plano é tão personalizado dentro da da do, da tratativa que a gente vai ter durante a semana para a equipe. A gente acaba deixando, então eu posso. É exato. E aí eu vou trabalhando com a nossa margem aqui de de descontos e entendeu?
[52:15] Diego Diehl - Órulo: Tá, tá? Isso é isso é detalhe, tá só um ponto do se a gente conseguir depois olhar para o sistema e integrar direto, que é o que eu estou fazendo com seu esforço da MRV, me ajuda porque reduz custo e me ajuda, porque eu consigo ser. Um pouco mais agressivo na negociação, mas é opcional, tá? É é para a qualidade e para a ponta, porque tem 3300 corretores que estão olhando ali.
[52:37] Diego Diehl - Órulo: E tem todos os anúncios nos portais e nos sites das imobiliárias que consomem do meu preço. Então você a gente conseguiu aumentar AA eficácia do nosso preço, diminui o ruído de mercado, mas é opcional, está? Ficou claro, Braga blues foi.
[52:55] Marlus De Frontin Werneck: Diego, só desculpa não, mas só para entender aqui porque tem uma condição melhor, né? Então se a gente conseguir ajudar na atualização, vocês conseguem melhorar esse preço também, né?
[53:05] Diego Diehl - Órulo: Isso, isso e é TI básico. Assim ó, IA dar acesso à tabela que eu vou integrar com o meu papum foi com OCV, por exemplo, que é o construtor de vendas que é um CRMI que várias incorporadoras usam. A gente já tem. Integração nativa, mas vocês devem ter um de vocês aí que também é.
[53:20] Diego Diehl - Órulo: É coisa de deve ali de TI. Uma semana resolve, mas dá pra gente deixar pra um passo 2, tá é 11 coisa pra vocês saberem, tá nossa política, a gente tem, por exemplo, c. Cliente, São Paulo, Rio Grande do Sul a gente trabalha por regional, tá? Então, se vocês quiserem, 5 regionais vão assinar 5 contratos.
[53:42] Diego Diehl - Órulo: Isso não quer dizer que a minha negociação não vai ser um pouco facilitado por vocês estarem fechando 5 contratos, mas é por regional, até porque, às vezes uma regional, sei lá, não quer mais, fechou, é a outra, não. Sei o quê, então, só para, mas isso impacta um pouco ali.
[53:59] Diego Diehl - Órulo: Eu não vou conseguir olhar. Vocês têm 60 produtos, daí vai ficar 80 BRL por produto. Não, não chega a isso, mas a gente faz um combo interessante aí, valorizando vocês, enfim, virarem parceiros aí full.
[54:15] Isabel Soares Klug: Temicamente é, a gente teria a visão de todos.
[54:20] Diego Diehl - Órulo: Não entendi, Isabel falhou.
[54:23] Isabel Soares Klug: A gente teria um contrato para cada regional, mas sistemicamente eu consigo olhar todo mundo enquanto tenda. Eu olho inclusive os concorrentes dota-se jornais.
[54:53] Diego Diehl - Órulo: E se aparece AO drop aqui para vocês não aparece, eu acho não compartilhar, mas para mim está aparecendo aqui. Tenda Goiânia, tenda, Rio de Janeiro, tenda RS, tenda São Paulo e tenda São Paulo. Anterior, por exemplo, tenda Goiânia está aqui, ó, é parece produto de goi. Tenda, Rio de Janeiro, tenda.
[55:15] Diego Diehl - Órulo: Beleza. Mas a resposta é sim, Isabel, você consegue ter acesso a tudo, tá?
[55:22] Isabel Soares Klug: Beleza.
[55:23] Diego Diehl - Órulo: Faz algum ponto, gente. Minha sugestão, tá, eu posso elaborar um e-mail com a Melo pouquinho mais completo, levantando alguns dados para vocês, para que talvez até o comercial possa bater o olho nos dados e falar, olha que interessante, pô. Olha o volume disso, olha aquilo, e aí a gente já mando uma proposta, e aí vocês podem decidir, cara, eu quero experimentar aqui em São Paulo e já deixar engatilhado as outras.
[55:53] Diego Diehl - Órulo: Eu tenho medo de ir para todas as regionais, que às vezes trava e deixou muito lento. Mas vocês têm autonomia para já contratar todas? A gente pode, pode deixar engatilhado as 2 coisas, tá, mas o meu convite, a gente acelerar. São Paulo que vocês experimentam. Daí o apetite fica claro.
[56:08] Diego Diehl - Órulo: Assim do cara, gostei dessa. Essa ferramenta mesmo. E aí a gente já expande. Foi o Marcos que falou, né? Marlos, do das outras regiões.
[56:21] Marlus De Frontin Werneck: Não fui eu, não fui eu fui eu sim, Diego é, pode deixar com as outras regionais. É se precisar, eu toco. Eu falo com o pessoal, é manda pra gente esse e-mail. Então, por favor, Caroline, o Gustavo é, a gente vai bater um papo aqui internamente, entender que. Se faz sentido realmente, se não faz, se de repente a gente testa, faz um teste.
[56:43] Marlus De Frontin Werneck: A via aqui com São Paulo EE os municípios da região metropolitana juntos. É, sente e vê que a gente faz, tá bom? A ideia AA ideia era justamente trazer OOO os interessados aqui ou quem realmente está na ponta. Quem entende do do assunto é para para olhar um pouquinho da ferramenta.
[57:07] Marlus De Frontin Werneck: E agora, de repente, testar um pou?
[57:11] Diego Diehl - Órulo: Boa, fico feliz aí. Obrigado pelo espaço, vou ficar feliz se vocês fecharem, que daí eu vou poder falar que as 35 maiores incorporadoras estão com a gente? Falta vocês. E qualquer dúvida, aí a Melo está em contacto com vocês? Pergunta para a pessoa importante que Isabel, você vai te ajudar, vai te economizar tempo.
[57:33] Diego Diehl - Órulo: Eu acho que Era Ela que estava fuçando as tabelas lá e baixando tudo e tendo esse trabalho, né, Hum.
[57:41] Isabel Soares Klug: Sim, sim, mas eu acho que tem um ponto aqui, porque quando a gente faz esse tipo de de busca, a gente faz pontualmente complementamente. Então a gente já tem uma análise aqui aí. Existe alguma dúvida sobre entendimento, por exemplo, da emergência? E aí a gente vai buscar mais detalhes, não é algo massivo que a gente usa, é exatamente todos os dias buscando todos os detalhes.
[57:58] Isabel Soares Klug: Acho que se eu for pensar nessa parte complementar, olhando mais a fundo o empreendimento por específico, né? Sim, ele. Ele ajuda? É, mas eu não sei te mensurar aqui o quanto que isso mexeria nas Fronteiras. De fato, em termos de tempo, tá dado que ele não é a. A base hoje é maior das nossas pesquisas.
[58:18] Diego Diehl - Órulo: Legal. Não entendi muito bem, mas vamos abrir. Se precisar trocar essa ideia. Você está, Melo, você está com o contato da Isabel já?
[58:28] Caroline Mello: A Isabel, não acho que eu estou só quando marmos.
[58:31] Diego Diehl - Órulo: Cidade não mostra. Enfim, eu acho que vocês vão se servir bem aí.
[58:45] Isabel Soares Klug: Então, perfeito, não, Eu Acredito que vocês tenham sim a nossa ponta aqui é que a gente já tem 11 fonte de dados e aí a gente a gente não consegue entrar em último detalhe do de alguns empreendimentos de concorrência. Então a gente usa a hora no PA. Complementar essa análise, entende? São outros serviços que a gente contrata para ter dados da concorrência.
[59:06] Diego Diehl - Órulo: A tacosta? Entendi, achou. Acho que é legal esse comparativo aí, porque várias pessoas usam dado de um lugar de olho nosso e falou para não estar batendo. Deixa eu ver o certo. OPA, esse aqui está mais bem comum assim, tá. Daí você pode avaliar até se substituir algum custo ou.
[59:18] Diego Diehl - Órulo: Não, para complementar.
[59:20] Isabel Soares Klug: Claro, pode ser uma análise, também concordo.
[59:25] Diego Diehl - Órulo: Obrigado, gente. Bom final de dia para vocês. Tchau.
[59:30] Caroline Mello: Obrigada por um terno cliente.