[00:38] Marcelo Tadeu: Fala pessoal. Bom dia.
[00:41] Wallace Guimarães: bom dia, só
[00:43] Eduardo Stringhini: Bom dia senhores, tudo bem? Tô terminando meu café aqui já acesso a câmera
[00:47] Marcelo Tadeu: Graças a Deus reconhece também. Tô fazendo um cafezinho aqui.
[00:47] Eduardo Stringhini: aí. Já acesso a câmera aí e aí Júnior? Tudo bem?
[01:24] Junior Silva: de Podcast 10 horas
[01:28] Wallace Guimarães: Bom dia senhores. E aí Junião? Hoje é dia hein? Hoje é dia de um novo passo
[01:31] Marcelo Tadeu: Fala aí, Júnior. Bom dia.
[01:34] Wallace Guimarães: Hoje é dia de falar para o povo e o povo gosta e a gente fala.
[01:44] Junior Silva: O o Wallace você quiser ir mais cedo cara, 10 horas, tá o Everton lá então a gente vai falar com ele sobre também o projeto lá, né? Eu vou cutucar lá.
[01:54] Wallace Guimarães: Não tranquilo Eu vou eu vou na reunião na gamaro e Camargo.
[01:55] Junior Silva: Depois eu depois é o vídeo eu vi. Eu vi eu vi da Gama aqui. Diegão tá hoje com a gente lá gravando.
[02:07] Wallace Guimarães: Celebridade então moleque, bom dia monstro.
[02:10] Diego Diehl: Bom dia senhores. Oi na esquina da minha casa Studio velho, eu vou demorar um minuto para chegar. Bom demais bom demais.
[02:17] Junior Silva: Aí sim se você quiser ir lá e almoçar com a gente cara, a gente tem gravação as 10 com Everton que é o diretor da plano as 11 com Hit que é o sócio da mascan. Aí contigo e o Wallace a gente vai fazer quatro por mês, né? Cara? Aí a gente vai escolhendo os clientes ali a gente quer soltar um por semana aqui.
[02:34] Diego Diehl: Bom demais. Aí vocês vão almoçar e na volta já é o meu né?
[02:40] Junior Silva: Você vai viajar né?
[02:41] Diego Diehl: Avisa aí, avisa, aí eu tô aqui do lado, então, vamos almoçar junto aí.
[02:46] Junior Silva: mas Que hora que você viaja?
[02:51] Diego Diehl: Eu viajo às 8. :00 só de noite.
[02:54] Junior Silva: da noite beleza
[02:58] Diego Diehl: É bom que a gente almoça e já vai batendo um papo já chega no podcast aquecido.
[03:04] Junior Silva: Fechado fechado bom demais.
[03:07] Eduardo Stringhini: Hoje inauguro podcast então.
[03:11] Junior Silva: Hoje é as gravações, né? Então aí a ideia é duas a gente soltar um por
[03:12] Wallace Guimarães: Hoje é dia de Podcast.
[03:16] Junior Silva: de nós aqui. Vai ser legal, cara. Vai ser legal vai ser legal, estamos animado. Não sei se o ITA entrou aí a gente preparou o material aqui até como. Buenos dias Chico
[03:54] Rodrigo Italiano: Bom dia, bom dia senhores. Bom dia.
[04:00] Alejandro Olchik: Bom dia, bom dia.
[04:03] Junior Silva: fala muito pouco dos pontos positivos das Vitórias que houveram eu acho que é importante essa reunião tem tanta gente aqui, né? A gente falar também que já ganhamos né? Estamos na frente e tem os desafios que vão surgir toda semana, né? Cara todo mês é normal de empresa quando estivermos vivo, né? Então vamos lá.
[04:59] Alejandro Olchik: O dia resolver o problema resolver o problema Júnior e às vezes a gente se pega. Mas é com boas intenções tá sempre com boas intenções sempre.
[05:09] Junior Silva: Fórum de visibilidade do que aconteceu dos grandes Highlights assim os pontos de melhoria e a gente depois caminhar para para ir a otimizando gestão gerindo aqui, vamos lá então.
[05:57] Rodrigo Italiano: marketing nas criações em funcionamento de redes sociais.
[08:45] Junior Silva: E é importante eu ir né? Esses oito aí são clientes novos, tá? Tem hoje são 31 no transacional. Se não me engano são 17 no fundo, né? O Wallace vai falar lá depois ele complementa um pouquinho mais. No 16 no fusiço cara para nós para todos nós aqui isso é música, né? a gente está na planilha tá na Não importa se é uau que vendeu e falou de canal de parcerias, a gente ganha o Wallace também ontem trouxe o potencial, mas vamos falar então estamos animados desse projeto aí tu levantou não sei se levantou a mão, mas
[09:21] Eduardo Stringhini: A pergunta. Esse período aí outubro é desculpa é Setembro esse outubro o
[09:25] Rodrigo Italiano: O desculpa Setembro tá não coloquei o período aqui. A gente está falando em
[09:25] Junior Silva: setembro
[09:29] Rodrigo Italiano: setembro aqui.
[09:30] Eduardo Stringhini: tá
[09:31] Rodrigo Italiano: me lembra.
[10:45] Junior Silva: colocar lá dentro dos Fundos com a gente tá junto fazer um workshop lá que a gente já vai até falar de Logo à frente então a mesma coisa com o Vitor ele já até contactou algumas incorporadoras. Ele falou cara, eu posso ser um cara aqui vou cadastrar e eu também tenho umas exclusividades minhas que eu queria trazer para o órgão então agora depois a gente vai ter que alinhar essas três frentes comerciais.
[22:26] Junior Silva: É o modo operacional, então, a gente já falou com o Diego tem o João, mas tinha que ter um kickof sabe cara, beleza? Tu vai ser eu vou te conectar com o João vou te conectar com o Edu, eles vão falar do programa de Embaixador. Como é que funciona remuneração, a gente tem uma política escrita tá é importante hoje a gente tá gastando Gogó aqui falando e tudo, mas não tem ainda um memória.
[34:16] Junior Silva: Talvez do nosso lado. Você já tem um pronto tá para a gente colaborar um processo. Mas se a gente tá animada tá já sabe né? E até que quiser continuar aí é um cliente que ia pedir para a gente tentar dar celebridade. Ele é o dono.
[12:40] Eduardo Stringhini: E o que que eles fazem não conhecia essa ferramenta aí?
[12:45] Junior Silva: ele
[12:49] Eduardo Stringhini: ele
[12:49] Junior Silva: foi um bom exemplo aqui. Eles vieram para cancelar porque mudou o diretor entrou um cara lá alucinado lá do nada falou agora sua meta é base de zero e a gente virou ele por 100% sensacional ou também tá virando um ponto aqui de retenção para nós aqui. Tá funcionando legal aqui.
[41:59] Junior Silva: Vamos lá então.
[14:02] Rodrigo Italiano: São clientes que a gente tem feito um esforço aqui e colocar no ouro junto aqui no bolo então por exemplo aqui santer que é específico aqui em Santa Catarina ou essa cliente aqui que é de Jundiaí, Valinhos. Se eu for para o cara aqui tentar vender o órgão. Para ele não faz sentido.
[28:03] Rodrigo Italiano: Mas se a gente chegar aqui no Delta de colocar o ouro junto. E gerar de alguma forma orgânica audiência ali a gente incluindo os produtos. Enfim é que é o tema que é para a gente discutir para a gente entender como que a gente apoiar consegue apoiar nessas frentes que a gente tá entrando com Z2 nessas praças.
[43:22] Rodrigo Italiano: Então você comentar aí cumprimentar.
[15:32] Junior Silva: aqui e pensar juntos, né, cara? Poxa legal, então, olha a gente pode entregar o ouro pode entregar isso ele traz uma verba a gente ativa cara de lá para vender enfim. Hoje a gente vende como ponto principal esses caras de Fora a integração com os imóveis tá? Então é o principal ponto que a gente fala e a possibilidade dele ativar corretores na capital nas capitais, né? Que a gente gosta de dizer então cara.
[30:29] Junior Silva: Você tem muitos caras que podem performar e tal você consegue ativar as escadas, mas no final do dia a gente tem que mirar depois em algumas estratégias que lá em marketing eu acho que tem algumas boas para a gente aumentar a audiência de Ouro ver como é que escala esse negócio de para não também afogar o Marcelão aí da equipe de vocês aí cara com cadastro de Dourados e às vezes não tá no plano.
[16:30] Alejandro Olchik: Só Qual o tamanho da oportunidade quantos clientes sem praças a gente chama de Praças não Marketplace, né? Que volume está falando de incorporador.
[16:38] Junior Silva: muitas empresas de fora de São Paulo nos procurando para gerir o time dele de vendas game ficar o cara. Então essa é a demanda desses caras de fora, ele não vem com a demanda de original corretor, ele vem com a demanda de organizar o que ele tem então igual a costel.
[34:06] Junior Silva: O Júnior cara. Era tudo que eu precisava eu não falo hoje o corretor crê aplicativo. Criei Live, print criei tudo mas ele só fala no WhatsApp. Ele só fala no WhatsApp, então, ele tá muito focado nisso.
[17:10] Alejandro Olchik: Só quantos clientes são mais ou menos de cinco incorporadoras fora de Praças que a gente não atende 10.
[17:17] Junior Silva: Cara, a gente pode levantar o número precisa aqui, mas eu diria umas 10, tá?
[17:23] Alejandro Olchik: beleza
[17:24] Junior Silva: Goiânia Aparecida não sei o que tem umas 15 cidades.
[17:46] Rodrigo Italiano: Ela então aqui a ideia é trazer o desafio, né aqui para a gente entender como que nessas frentes aqui que a gente está conseguindo chegar nessas nessas praças a gente conseguir apoiar. Diga aí.
[17:59] Junior Silva: eu pegar o Vitor lá do Maranhão, cara. Ele vai ter uma área lá que vai criar os produtos cadastrar subir os materiais fazer tudo que tem que fazer um time e o Marcelo só faz a curadoria. Então a Z2 tem a integração da tabela que a gente tá lá, né? Então são alguns exemplos que depois a gente pode resolver.
[47:13] Junior Silva: Pode falar isso.
[19:04] Diego Diehl: Achou Júnior isso daí eu vou já não tem como tarefa de casa que definiu a política para a próxima Marketplace Marketplace para estratégica que é tipo Natal, Fortaleza.
[19:15] Junior Silva: Não beleza beleza e então o acesso a gente falou na outra semana, né da gente ter uma forma de talvez consultar.
[19:24] Eduardo Stringhini: Então assim eu acho que é ótimo, né? Ótima notícia que tá tendo demanda
[19:24] Rodrigo Italiano: complementar
[19:30] Eduardo Stringhini: que o Diego falou aqui da gente criar uma política mesmo para Praça numa Market Place. Para voltar isso aí semana que vem, né? E eu vou ter que envolver o Marcelo nessa discussão operacional aí né? Para ver se como é que funcionaria isso de vocês cadastrarem o produto entrar com outros status de repente aqui dentro da hora, né?
[20:00] Junior Silva: É foi uma ideia tá do na verdade aqui, eu acho que a gente tem que ter uma reunião de trabalho sobre esse tema como você e com o Marcelo, a gente sempre tá junto e falou assim cara, o que que a gente faz hoje em comum que poderiam contribuir ou Marcelo cadastro do produto.
[20:15] Junior Silva: Daí eu consumo daqui aí eu tenho que é retroalimentar ele com algumas coisas de contexto esse contexto completo não volta para o órgão. Como é que a gente poderia ter um negócio que a gente gera inteligência não para semana que vem pro mês que vem, mas sei lá pros próximos quatro meses a gente tentar resolver isso para escalar 26 muito bem Redondo, sabe?
[20:33] Eduardo Stringhini: tá
[20:33] Junior Silva: de 26 ele tem que estar mapeado ele cara tem esse probleminha aqui não é tão problema, mas a gente tem que resolver então o acesso ao painel da audiência do órgão para nós seria cara fundamental do mesmo lado aqui que que a gente tá fazendo aqui e eu vou priorizar na Sprint eu vou criar um acesso no back office para o time órgão, né? Então ter acesso.
[32:57] Junior Silva: Ah, quero ver um cliente. Consegue acessar com a mesma dinâmica que a gente faz sem ter que ir lá cadastrar pessoa, né? Base por base fica aparecendo o cadastro de vocês lá dentro é o cliente, pode ficar então vamos criar um ambiente igual de back office aqui para que o órgão possa também.
[42:40] Junior Silva: Tenha acesso as informações consultar se independente de nós, né? Ah, quero ver como é que tá plano cara, tá aí teu time tem acesso aqui é assim que funciona. Então do nosso lado também a gente vai resolver até seria legal, se depois a
[21:24] Eduardo Stringhini: boa
[21:29] Junior Silva: lançar o primeiro a ver. Beta ali de um frame porque é uma grande alavanca de receita ação comercial conjunta sobre os clientes é até o final do ano então o Diegão. Juntos aqui a gente discutindo na segunda. O que que a gente pode fazer de ação para virar alguns clientes que são deares e dá um plano implanta agora e começa a pagar só em 26.
[49:21] Junior Silva: funciona muito tipo uma campanha de Black Friday
[23:06] Diego Diehl: Isso a gente Fechou tá anotado aqui também, a gente vai montar Black ano passado não tinha Z2 na Black, a gente vendeu bem esse ano dá para por um combo aí tudo e era bem isso aí começa a pagar em Janeiro.
[23:20] Junior Silva: comercial vai ter um pipeline fala assim, ó. Desce pipeline aqui de clientes orolo por exemplo em Corpus, São Paulo, quantos que a gente já falou como o grupo? Quanto que a gente apresentou o Z2 quantos caras que nem viram ainda Então São pontos que a gente vai olhar com carinho porque por exemplo a gente teve um Tunes semana passada que chama beata.
[37:49] Junior Silva: Cara, fui ver a gente comeu bola, não olhou para o cliente. Ele era originou nada. O cara tava em São Paulo então minimamente a gente tivesse feito um piloto com ele com o da cara esse cara tinha mudado a percepção dele e ele estaria pagando as duas plataformas agora.
[49:11] Junior Silva: Então, a gente tá corrigindo bem essa rota então de frente os comerciais são essa aí, se você quiser avançar.
[24:32] Eduardo Stringhini: Eu queria sugerir mais uma coisa aqui, só pessoal o na parte comercial aqui, eu acho legal a gente ter um painel assim de de uma macrométricas assim que são importantes para as duas empresas, né? Tipo assim, quantas vendas a gente conseguiu trazer no geral, né para Z2. Quantas vendas a gente conseguiu fazer de ideal através da Z2 aí um balanço assim, né? E a parte que são duas métodos vendas na receita e aquisição de corretores a gente pode.
[25:07] Junior Silva: O que é legal Edu a gente pode criar um painel desse que eu tentei evitar para virar muito a reunião de numerologia? Então, eu quis trazer os pontos muito fortes das áreas em comum a sinergia. Nossa do que planejando e o que tá dando certo da gente se conectar porque aí mata muita coisa.
[25:23] Junior Silva: E aí a gente pode ter um painel anota essa ideia do Edu de números para a gente passar mas eu tento sempre na reunião aqui do não trazer os problemas da de cada um né? Fala assim cara, o que que a gente tá fazendo junto de tudo que a gente fez nessa semana que é legal porque tem uma série de outras coisas que a gente fez, mas o que que é legal que contribui para o desenvolvimento do ecossistema, eu acho que a quinta-feira tem que ser muito isso, né?
[25:51] Eduardo Stringhini: Por exemplo, a gente tava olhando aqui a gente vendeu 23 clientes Z2 deu 43 mil
[25:52] Junior Silva: perfeito
[25:56] Eduardo Stringhini: de receitas uma métrica importante, entendeu? A gente vendeu um em setembro,
[25:59] Junior Silva: isso
[26:01] Eduardo Stringhini: mas no total a gente vendeu 43 mil.
[26:03] Junior Silva: 30% hoje da Carteira do Z2 foram vocês que venderam?
[26:07] Eduardo Stringhini: E Ou seja, eu quero aumentar essa meta de que botar no colo do Diego aqui é o método de aumentar isso então e do nosso lado também vocês venderam o cliente para nós também, né? Tava olhando aqui aproximadamente 17 clientes veio, né da Z2 aí não 17.000. Deixa eu ver quando você falou aqui.
[26:27] Junior Silva: É cliente são poucos que a maioria Nossa São Paulo, né? Já é da Mas é legal, vamos trazer hoje?
[26:34] Rodrigo Italiano: O desafio aqui da gente ter esse banco de dados aqui e do consolidado deu entender. Por exemplo da base de ar de vocês. Quem é Z2 quem não é justamente para ter essa sensibilidade, porque hoje é natural que o ouro vem ainda mais é dois do que os E2 vem da hora porque Pô vocês estão consolidados para cacete, aí tem três meio incorporadoras no ouro.
[27:00] Rodrigo Italiano: Então é justamente para a gente ter essa visão para a gente entender pegar aqui, por exemplo, São Paulo que é onde o negócio em placa bem demais aqui cara, vamos fazer uma ação aqui dos da São Paulo que não são Z2. E aí vice-versa aqui, eu acho que até um desafio maior para nós vender o DL também.
[27:22] Rodrigo Italiano: Então vale
[27:24] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente tem que ter um painel cruzado tá o que acontece para nós
[27:27] Junior Silva: Do massa massa.
[27:28] Eduardo Stringhini: para nós que é nossa meta é vender vocês e entregar corretores para vocês tá novos corretores. Qual é que eu acho que a meta de contribuição de vocês com a ONU nos ajudar a transformar dls em D. A e também nos ajudar a fazer aquisição de corretores é bem simples é um painel assim, ó, e aí a gente tentar entender como que cada empresa está ajudando a outra e eu vou botar aqui internamente o time para buscar essas metas para cada vez ajudava vocês mais e vocês também, né também pensar em estratégias, como que vocês não vendem só em cima de ideal, mas nos ajudam a converter deles no combo da Z2, entendeu? E também e também no nosso Loop.
[28:11] Rodrigo Italiano: essa ideia
[28:11] Junior Silva: O lance das métricas o lance das médicas a gente alinhada até por exemplo é uma coisa aí a gente traz o funil evoluções reunião reunião do lado do órgão que também houveram se eles tiverem Como registrar separação de por exemplo de apresentação do Z2 porque aí a gente começa a unificar e olhar e aí vamos falar de audiência vai ter os indicadores legal de aumento de corretor.
[28:35] Junior Silva: Então vamos passar aí terminando a gente tem.
[28:38] Diego Diehl: Anotado aqui também na próxima semana a gente traz a nossa eu já trago uma visão comercial que eu tenho como eu tenho os dls os daz views Z2 é mais fácil para mim aqui trazer esse número Global aqui eu eu ontem. Eu usei um pit gente eu vou mandar para vocês depois só uma curiosidade para a gente se lembrar aqui, ó.
[29:01] Diego Diehl: das 41 maiores incorporadoras de São Paulo 39, São clientes
[29:05] Rodrigo Italiano: É esse número que a gente quer perseguir aqui com esse ponto sim.
[29:06] Diego Diehl: Cara, eu olhei aquela lista lá, achei do c******, velho. Falei p**** Z2, ela tá lotado aqui no shopping então. É Exato, eu não sei se vocês sabem, mas uma das minhas metas aqui, eu acho que é a gente tá entendendo que é um que é uma causa aqui de uma falta de conhecimento das áreas.
[29:25] Diego Diehl: A gente não compartilhar mesmo. Não sei se sabe mas eu tenho uma meta de aumentar o nosso crossel de 15% para 30% de 2. A então uma das minhas metas que eu sou cobrado todo mês. É para que 30% dos clientes da hora, não tem uns dois. A gente acompanha tem esse indicador mês a mês é só trazer e mostrar para
[29:44] Junior Silva: Vamos lá?
[29:46] Diego Diehl: vocês aqui, tá? Mas semana que vem a gente traz aí pode avançar e ter.
[29:53] Rodrigo Italiano: Então aí o Diego só complementando cara esses 12 clientes aí porque que eles ainda não são Z2, então é o que a gente tem que perseguir aí. Aí vamos lá frente de marketing aqui. Então não é tão
[30:14] Junior Silva: é que o Neto Não sei acho que ele está se deslocando lá para o podcast lá eu falo aqui na Eu complemento aqui, ó. Então cara início das campanhas neutras aqui das peças do que a gente tem falado da comunicação para o WhatsApp, né? Então a Alfa riot a w Rio te mascan, a gente já tem feito algumas campanhas tem umas iniciativas que a gente vai falar em avanços ali então a integração de ativação.
[30:39] Junior Silva: Cometa aedes. A gente está integrado hoje agora no meta, então todos os caras que Conversem numa campanha lá já bate dentro do Z2 como se fosse um lead recebendo uma automação igual o corretor do Ouro as campanhas de impulsionamento mascã é cplmed 15 reais com tanta em Dom Bosco.
[30:56] Junior Silva: A gente tá conseguindo ter uma eficiência legal e a gente vai falar ali de uma estratégia e tanto que eles gostaram que eles dobraram o orçamento ali para 5k. E aí eu vejo um ponto ali de marketing ali que a gente já vai falar em avanço que dá para contribuir a gente só vai precisar alinhar os detalhes técnicos aqui.
[31:16] Junior Silva: Os workshops então a gente tá fechando dois workshops em novembro um em Recife dentro da Demi para falar sobre estruturação de canal de parcerias e tudo com a veio me ver e aí eu coloquei contando com Aurora, eu vou precisar entender se vocês vão conseguir participar e tudo e vamos fazer Diegão aqui em Novembro também em São Paulo, né? Um workshop aqui sobre canal de parceria estruturação da força de vendas.
[31:41] Junior Silva: A gente quer fazer esse movimento e testar esses dois eventos dois eventos dando certo ano que vem a gente quer ir para 10 15 eventos aí envolvidos no país inteiro envolvendo as entidades de classe aqui como a nossa Embaixadora ali como a nossa anfitriã local e trazendo ali aqui em São Paulo, a gente pretende fazer dentro do cecov o evento.
[32:01] Junior Silva: Então dentro do espaço do cecov. Isso vai ser muito legal, porque vai contribuir
[32:04] Diego Diehl: Ah legal
[32:06] Junior Silva: bastante em todas as Praças, a gente está entrando com caras locais fortes. Então vai contribuir para a gente trazer essa dinâmica. Do ouro por isso que eu tô me preocupando depois vem escalar esses cadaços aí como é que vai vai Um Desafio que a gente resolve bom começa o podcast hoje, né? Então estamos gravadas, vamos gravar Everton Hit que é direito só da mascam direto da plano.
[32:29] Junior Silva: Diegão Wallace também a gente vai fazer uma gravação o podcast a gente tá indo com o nome de turma ali, mas deve caminhar para Fala aí Zé, então dinâmica brincadeira ali e Uma coisa legal depois que é um ponto de melhoria, eu acho que a Mari vai mandar ela ficou de mandar até o final da semana é a visibilidade das campanhas de disparo que estão sendo feitas ali, eu não sei o que frequência, mas não é também nada que impeça aqui da gente avançar.
[32:57] Junior Silva: Tá mas é legal só depois veio assim, não sei se a campanha é normalmente o report sai quando é porque como é a primeira que a gente faz a gente não tá acostumado, né? então
[33:15] Alejandro Olchik: Mas ela já falou que vai mandar até o final da semana para vocês, como é que tá esse alinhamento? Foi isso que ela combinou.
[33:28] Junior Silva: Ela comentou que até sexta-feira ela envia.
[33:31] Alejandro Olchik: Dá show.
[33:33] Junior Silva: Então tá caminhando e aí esse pós próximo passo aqui que é legal a gente citar aqui que eu pensei que Alejandro a gente tá com muitas empresas trazendo esse Budget de marketing para nós. Então, eu pensei em fazer as campanhas direcionando o cara para dentro de uma lei de peixe do produto dentro do órgão.
[33:52] Junior Silva: Então qual que era a minha ideia eu pegar essa verba fazer o impulsionamento para ele dentro do Instagram direcionando o cara para o ano, vem aqui conhecer os seus produtos, não sei o que na Região do Ipiranga. Olha esse mascam aqui, não sei o quê exemplo. O cara bater nesse link Cair lá dentro do hora, você já teria que esse cara me integrar ele.
[34:14] Junior Silva: É como se fosse o lide porque a gente tá fazendo essa campanha eu vou falar e vou fazer aos poucos, eu vou começar a tirar a verba. De botar lá em verbim meta só para falar do produto da campanha dele, vou pegar a verba dele e falar assim, eu vou te entregar.
[34:33] Junior Silva: O Lady não importa de onde ele vai vir do Ouro, ele vai vindo um disparo de WhatsApp. A gente pegou Campinas agora, olha que incrível, Leandro. A gente fez uma a gente tá usando o método oficial em Campinas com cliente a Fipe, tá? Então lá, a gente tá fazendo com a Fipe e a gente usou o meta oficial cobra 50 centavos por pensar mas a gente queria testar eficiência do disparo Aleandro pegamos da nossa base de corretores Nacional.
[35:00] Junior Silva: Pegamos todo mundo que tinha DDD 019 deu mais ou menos 6 mil corretores, Campinas e região fizemos até agora 3 mil disparos Alessandro. 500 deu mais 600 e poucos corretores levantar a mãe falou assim, eu quero conhecer a Fipe. 600 cara quando disparo oficial zero bloqueio zero e detalhe em dois dias.
[35:19] Junior Silva: Para os três meses.
[35:21] Alejandro Olchik: Legal, quanto custou essa esse disparo? Porque?
[35:24] Junior Silva: Vai nos custar uns 1.500 então, o Lead vai sair por 5 Reais. Se a gente fosse fazer uma conta bem besta assim do que virou ali. De quanto que a gente converteu aí o que que a gente tá fazendo só para você entender o movimento a gente
[35:37] Alejandro Olchik: Desculpa, é só o corretor é só corretor.
[35:40] Junior Silva: imobiliária É quando eu falo corretor é sempre lembra que é parceiro, né? É um corretor ou imobiliária.
[35:49] Eduardo Stringhini: R$ 12 por mensagem mais ou menos, é isso.
[35:52] Junior Silva: Oi
[35:53] Eduardo Stringhini: R$ 2 por mensagem seria isso um pouquinho menos 2 horas.
[35:57] Junior Silva: Mais ou menos, se fosse fazer uma conta assim, mas é 50 centavos por disparo, né? Pode ser ele interagir ou não.
[36:00] Alejandro Olchik: de 600
[36:06] Eduardo Stringhini: A mensagem foi mas para mim 3.000 mensagens por r$ 1.500, não é? R$ 200 por mensagem.
[36:13] Junior Silva: Não é 50 centavos, só que o custo total foi r$ 1.500. Se a gente fazer fosse fazer uma conta do custo do líder ia dar mais ou menos r$ 3,00, entendeu? Então eu gerei que 600 e pouco.
[36:28] Alejandro Olchik: Porque tu consegue ter um atrito muito menor no anúncio, né? E o custo de 50 centavos o disparo oficial não é nada relativo que custa tu trazer o cara para dentro, né comparativamente.
[36:40] Junior Silva: Aí que que a gente tá fazendo de mudança, Alejandro também integrando já o método oficial Marcelão não quer falar aí, mas eu acho que ele vai soltar alguma coisa essa semana já. Esse cara é danado. Aí a gente eh, ele fica
[36:50] Marcelo Tadeu: segredo
[36:52] Junior Silva: nesse segredo aí você também é igual a Marcela. Aí o Alejandro é o Mister M aquele do nada parece com as coisas aqui já pronto tá feito então o que que a gente tá fazendo? A gente tá avançando no desenvolvimento do método oficial para entregar como é oficial através do Z2 e cada empresa tem um número corporativo que vai ser verificado para ela poder se comunicar com frequência em massa.
[37:14] Junior Silva: E a gente pode ter depois da mesma coisa para o ouro e aqui nessa dinâmica do próximo passo, eu falei assim, cara, se a gente fizer isso a gente Dê zero começa a impulsionar a hora e juntos a gente às vezes vai botar esse cliente aqui com porque a gente só quer fazer isso para quem tem transacional, né? Então a gente vai fazer um combo cara, além do tráfego pago vamos botar um disparo de meio dentro do Ouro botar um push.
[37:39] Junior Silva: Sei lá, aí a gente tem que falar juntos aqui para definir essa estratégia, mas porque que dê zero eu começo a jogar todo esse tráfego do cara que hoje cai para uma página aleatória, eu vou jogar ou para o WhatsApp. Eu vou jogar ele para
[37:55] Alejandro Olchik: Legal para gente é bem tranquilo, tá em só a gente pode gerar a página dos Empreendimentos com os basta com uma utm tudo que vem com o TM a gente encaminha direto para vocês na E aí, você sabe.
[38:06] Junior Silva: O Alexandre dá para ele cair na tela do empreendimento dá para ele cair na tela do empreendimento vendo os detalhes e quando ele clicar ele tem que fazer o cadastro, ele tem que cair já se cadastrando.
[38:15] Alejandro Olchik: O que a gente faz não a gente faz na verdade a gente faz uma página da listagem dos Empreendimentos da Incorporadora com todos eles não abinha assim bonitinho isso cai aberto. Não precisa fazer nada quando ele clica para ver o
[38:27] Rodrigo Italiano: Opa tem que logar top top.
[38:27] Alejandro Olchik: empreendimento, né? Ele vê as fichas dos Empreendimentos quando ele clica para ver aí ele faz o cadastro. Aí tem que logar.
[38:37] Diego Diehl: Tipo a dinâmica do teu Portal lá Júnior o mapa.
[38:38] Junior Silva: Porque pensa o seguinte, ó. Porque pensa o seguinte Alejandro como ele tá vindo de uma campanha de Lead minha do meta. Eu já sei quem é ele. Eu já tenho os dados dele através da minha integração Nativa que eu tô com meta lá, então eu conseguiria já te passar os parâmetros falar assim.
[38:56] Junior Silva: Ó, esse cara que tá entrando é o telefone tal o corretor tal eu conseguiria te passar esses dados, entendeu? Mas aí a gente pensa a evolução. Tá mas eu conseguiria te passar que esse cara que clicou ele já tem os dados dele aqui e ainda mais se a gente tiver com conceito do verificado daquela qualificação Geral, cara, eu consigo te passar os dados todos então o cara já entraria meio que confirmar cadastro.
[39:19] Alejandro Olchik: O que a gente pode fazer acho que a gente pode fazer um segundo momento, a gente não vai afetar muito a taxa de cadastro tá com utm vai ser o mesmo o mesmo nível de atrito que a gente poderia fazer mais adiante é que eu geraria um convite com telefone de um telefone que tu me passa, entendeu? E aí ele já fica cadastrado a gente tem esse modelo que é um corretor convidado por vocês, né? Ele fica no estado especial, mas vai ser no final a mesma gente botar um TM.
[39:46] Alejandro Olchik: O resultado vai ser o mesmo é no final, ele tem que passar pelo processo mesmo que a gente tem o telefone dele, ele vai ter que passar pelo processo de
[39:55] Junior Silva: Perfeito não.
[39:55] Alejandro Olchik: alguém.
[39:56] Junior Silva: Mas é tipo é confirmação, né? Eu já mando os cantos preenchidos, ele só
[39:57] Rodrigo Italiano: Tá então beleza. Aqui é a cirurgia da premiação que a gente podia fazer
[40:02] Junior Silva: edita, mas é legal a gente pensar depois da experiência do usuário. Isso é detalhezinho beijar.
[40:06] Alejandro Olchik: Tá beleza, beleza.
[40:08] Junior Silva: É bom pessoal no simila, a gente está com a pretensão de fazer aquela premiação igual vocês fizerem em Curitiba, estamos olhando o troféu, né? Então queremos reconhecer ali a gente vai olhar para isso. E aí pode avançar então?
[40:27] Rodrigo Italiano: conecta no valor. Vamos fazer beleza.
[40:30] Eduardo Stringhini: Ou fazer uma camiseta única ou Cada um faz da sua conta.
[40:35] Junior Silva: Lá é um estande único lá e tem uma parede, só que a gente consegue plotar a informação. Aí a gente vai pilotar aquele mapa lá do ecossistema que achei bacana para a gente apresentar. E aí a logo lá a gente tem a dinâmica lá de Z2 ou lá não tem restrição, mas é um instante só.
[40:55] Junior Silva: Tá. E aí, tem a dinâmica ali também da premiação que a gente quer trazer ali para valorizar e criar o prêmio Colibri nosso aí. Vamos lá então.
[41:13] Rodrigo Italiano: uma camiseta já tá pronta, eu acho que era a ideia que
[41:17] Eduardo Stringhini: É a mesma.
[41:18] Junior Silva: Se quiser diferenciar é Ok é eu vou usar mesmo bicho para não gastar.
[41:22] Eduardo Stringhini: Ah entendi
[41:24] Rodrigo Italiano: Eu também já tá pronto aqui é isso. A ideia a gente usar muito do que a gente usou no conecta para o time, né? Replicar ali e aí no Cine o que a gente tem diferente é que é uma flexibilidade maior do lado deles lá então, por exemplo ali o balcão que a gente foi barrado lá no conecta de colocar logo ali enfim o Power by.
[41:46] Rodrigo Italiano: Então a gente tem um pouco mais de flexibilidade aqui.
[41:50] Eduardo Stringhini: tá
[41:51] Rodrigo Italiano: Seguir ali na mesma linha de dinâmica até ali a participação ali é levando os corretores lá para orla. Enfim mesmo o mesmo modelo aí a gente e aí o ponto aqui de próximos passos do comercial a gente discutir essa dinâmica também. Então avançando aqui. Fechamos a quinta a frente Marte, vamos falar aqui um pouco transacional.
[42:15] Rodrigo Italiano: Então trazendo aqui os principais pontos de avanço, né? O primeiro ponto aqui que a gente já já trouxe aqui para nós foi um grande avanço a integração das vendas é com CV, né? Então ali é onde a gente consegue de fato cercar venda 100% a gente recebe lá webbook de quando a venda é realizada com os envolvidos na venda.
[42:42] Rodrigo Italiano: Então dessa forma a gente consegue mapear aqui, né? A venda e o segundo principal ponto aqui é a participação dos E2 no rateio, né? Então é algo que a gente pensou ali em construir uma dinâmica fluida onde a gente não tem aquela questão de lá no cliente. Tem que pedir venda ou resolver o bypass aqui 100%, porque aqui a ideia é a venda saiu lá a gente só receber aqui na pagadoria é o que já tá acontecendo já.
[43:18] Rodrigo Italiano: Então e aí, eu trouxe também, eles principais avanços como as camfarius. Que estão caminhando esse nosso modelo 100% aqui de tá com as vendas Integradas, tá em todas as vendas e tá no rateio, tá? Então são as principais dentro das 15 que a gente já tá no modelo ali de atuar em todas aí
[43:41] Wallace Guimarães: Então hoje a gente tem aí só complementar. Então a gente tem um bgv de um exibir no nosso FIPE. São 32 clientes, né? Aí metade metade tá em Fogo aquela conta, né do que a gente faz de possibilidades até para a gente ter um número grandioso aqui o que quer possível dentro transacional.
[44:03] Wallace Guimarães: Então a gente pode chegar aí quase 500 quase 600 mil. É mês com base numa comissão média aí de ponto 40 sobre essas essas entidades aí né? Enfim, a gente tem muita luz nesse mercado nesse nessa formatação de negócio em termos de estar participando se a gente pensar nesses 11 Bi que é pouco não é que é pouco, mas eu seja esse há uma uma mudança aí em termos de estoque, né? Mas se a gente entende que o mercado vende 40% e que equivale aí a 3% mês mais ou menos.
[44:42] Wallace Guimarães: E que a gente a gente representaria aí parceria de uma forma conservadora 30% e hoje a gente sabe que o canal de parceria já passou o teto dos 50%, Então mas eu prefiro manter um raciocínio em cima de 30% a gente pegaria nesse número aí que seria 590 mil reais uma operação.
[45:03] Wallace Guimarães: Eu entendo aqui uma operação ótima dentro do que a gente tá entrando em cada uma das dessas entidades aí. Então é muita muita curtida no nosso segmento.
[45:10] Junior Silva: Show muito bom.
[45:21] Wallace Guimarães: A gente tá vendo aqui pontos de melhoria que você quer complementar isso.
[45:21] Junior Silva: então Não pode pode complementar aí do da FIPE, já falamos ali já.
[45:29] Wallace Guimarães: Ponto de melhoria que eu entendo aqui do nosso do nosso negócio para compartilhar com vocês, a gente tá já trabalhando em cima do método oficial comprar todos os clientes. Que isso realmente me dá mais segurança dentro da operação, né com relação a chip, envio essas coisas todas aí muito mais técnicas o SDR tá bem treinado para identificar identificar oportunidades, porque o que a gente realmente entrega é oportunidades de visita dentro.
[46:00] Wallace Guimarães: Outro ponto de melhoria é identificar as vendas com relação aos clientes que a gente não tem integração ou seja ou vão integrar de alguma forma o CPU que seja qualquer outra plataforma, mas identifica. Isso é Um Desafio porque quando a gente tem contrato que a gente não tá vendo.
[46:20] Wallace Guimarães: Depende muito do gerente enfim. Cada vez mais próximo que nem aquela conversa que a gente teve ontem com a falha seja próximo, né? Tá dentro integrado ao processo deles para poder justamente até ter essa visão do negócio. de dentro para fora de fora para dentro Próximos passos nossos aqui a gente já tá contratando os SDS, né para atuar em todas as contas.
[46:47] Wallace Guimarães: Tem a questão de estar utilizando uma ia para para fazer um bote Legal, ou seja simplificar isso. Isso já tá na mão dos débitos. Aumentar eficiência, né dos nossos atendimentos objetivo de ficar à vontade é aquilo que a gente é uma dor aí. E essa elaborar essa estratégia conjunta nas contas de ativação.
[47:10] Wallace Guimarães: As contas de ativação ou a gente tá com um plano comercial tá com isso em frente de mudar todo toda clientes que são ativação para full, mas enquanto isso não acontece em termos gradativos, a gente vai atuando tirar dinheiro desses caras que estão nessa nesse plano de negócio sendo ia enfim.
[47:31] Wallace Guimarães: Eu preciso cercar isso aí. Tá é isso que eu tenho aqui nesse momento eu tô animados.
[47:38] Junior Silva: Mas a gente organiza aqui a ideia a gente teve que correr aqui essa semana tem
[47:50] Rodrigo Italiano: Bom. Eu só não trouxe aqui a frente de produto tá? Então a gente tinha falado ali. Acabei não fazendo nosso resumo.
[48:05] Junior Silva: todo mundo trazer uma ideia do que é ou já deu muita clareza para todos aqui e a gente refina para a próxima trazer produto. Apesar de estar pronto, só que era para fazer um micro resumo que produto tem. A apresentação do Gui tem 30 slides aí ia ficar demais aqui.
[48:21] Rodrigo Italiano: Então, aí eu acabei me enrolando aqui a ficar de resumir ali. mas
[48:27] Junior Silva: É o Gui, eu queria trazer os principais pontos de produtos que tem sinergia sabe fazer resolvi bug resolvi isso do CS então a gente só que ontem a gente fez no final do dia e acaba não dando tempo então igual vamos resolver o Web Hulk que vai dar um save aqui no nosso precisamente servidor nos apoiar agora precisa do evento X então a gente trazer esses pontos relevantes.
[48:52] Rodrigo Italiano: Sim, sim, sim não eu até bati um papo com um guia ali no final do dia ele até comentou que hoje ele não ia conseguir participar também. mas ele é eu acho que é muito mais aqui a gente falar dessas outras frentes aqui que são as frentes que A gente sentir o cheiro do dinheiro, né? Então roubar a fala do Wallace aqui, então é frente comercial aqui Marte marketing transacional.
[49:22] Rodrigo Italiano: Acho que a gente tem que estar muito juntos aqui nessas frentes e trabalhando em conjunto. Para não gastar aquela energia à toa, né? Então correr de um lado aí correr do outro que aí a gente correr junto. E mais uma vez falando também de das coisas boas, né, então a gente sempre entra aqui nos desafios então.
[49:46] Rodrigo Italiano: Falar um pouquinho aqui de avanços hoje, né? aí algum ponto aí naquelas pauta também é cara quiser a gente complementar
[49:42] Junior Silva: beleza
[49:49] Rodrigo Italiano: aqui quiser falar aí rapidinho aqui a gente até já estourou 5 minutos aqui mas abrir
[49:57] Eduardo Stringhini: Ficou muito bom esse relatório, aí, acho que agora a gente consegue né? Melhor a reunião. E aí eu acho que era bom a gente ter compartilhado esse arquivo que a gente traz do nosso lado aqui também esses avanços melhorias a gente faz uma linha
[50:11] Rodrigo Italiano: perfeito
[50:13] Eduardo Stringhini: de baixo logo em cima de vocês. Aí a gente preenche aqui meus arquivos.
[50:19] Rodrigo Italiano: Não legal. Edu então eu compartilho contigo, aí eu crie uma caixinha aqui já nesse mesmo aqui, tem que dar uma cortada e a gente separa aqui duas caixinhas de cada coluna aqui e aí você complementa.
[50:33] Wallace Guimarães: Todo mundo junto é melhor. Tamo junto.
[50:36] Rodrigo Italiano: Só separar aqui o que o Edu vai escrever. Mas é isso para estar junto aqui na mesma caixinha.
[50:47] Eduardo Stringhini: Do nosso lado aqui, né, então.
[50:50] Junior Silva: É importante.
[50:51] Rodrigo Italiano: Com certeza, com certeza até a ideia era justamente essa do a gente apresentar aqui esse primeiro modelo. E aí esse documento aqui seu organismo vivo que a gente vai complementando aqui.
[51:07] Junior Silva: Boa boa, então é isso aí Senhores. Temos que puxar a reunião lá dos outros temas lá, né? Acho que tem algumas questões aqui. A gente ficou de falar lá sobre De um tema que era importante que a gente ficou. A gente não falou acho que era a relação lá da do portal, tinha um negócio
[51:24] Eduardo Stringhini: Vamos marcar essa reunião ali eu te chamo ali a gente marca.
[51:29] Junior Silva: que tinha para falar lá, cara. Do BP a gente ficou de falar também de puxar aí uma reunião sócio. Nossa pretensão agora até o final dessa semana, eu tenho o BP da Z2 atualizado 100%, eu começo aqui uma rodada de investimento. Tô chamando série C, né? Mas a gente tem uma pretensão aí de captar até o final de dezembro.
[51:58] Junior Silva: Para acelerar o plano de 26 pagadoria com tudo aqui, né? É legal a gente alinhar. Tá bom, se puder ser semana que vem porque aí eu tô com o bebê finalizadinho mostro para vocês, qual que é a ideia e funciona bem tá?
[52:18] Eduardo Stringhini: Tá marcando seu quarto.
[52:21] Junior Silva: Combinado fechado. Beleza senhora.
[52:25] Diego Diehl: Então na semana que vem a gente faz uma dinâmica parecida. Pode ser aí a gente traz um pouco a nossa perspectiva de avanço ponto de melhoria próximos passos para daí consolidar tudo.
[52:40] Rodrigo Italiano: Valeu senhores
[52:41] Junior Silva: Não legal Diegão fechada. Puxado combinado aí senhora excelente semana semana abençoada a vocês. Obrigado pelo tempo. E vamos lá Diegão, mas tarde estamos juntos.
[52:53] Diego Diehl: Fechou, aviso a hora que vocês vão almoçar ali que eu vou. Valeu falou.
[52:56] Eduardo Stringhini: né
[52:59] Marcelo Tadeu: Falou, valeu.