[00:00] Alejandro Olchik: Aqui dificilmente eu tô de óculos, né? Tipo no computador eu consigo né? Mas se eu tô para ver mais de longe que eu tenho problema. Eu preciso botar o óculos.
[00:15] Eduardo Stringhini: Bom dia pessoal.
[00:16] Alejandro Olchik: Eu tenho que decidir que eu quero ver entendeu? Por exemplo vamos no supermercado. Eu tenho que pôr tem que tem que se eu não vou de óculos não consigo ver as coisas já que elas estão. Mas aí para ver o preço tem que tirar o óculos para poder ver o preço, aí eu tenho por isso minha esposa sempre reclama porque ou eu não compro o que precisa ser comprado ou compra as coisas muito caras.
[00:51] Marcelo Rodrigues: Mas eu vou de óculos e também tem a mesma reclamação.
[00:58] Alejandro Olchik: Aí não tem jeito.
[00:58] Marcelo Rodrigues: Olha o preço do suco de laranja.
[01:01] Lais Santos Soares: Aí ajustou o grau eu baixei o grau de longe. Aí eu não enxergo tão bem de longe que eu poderia mas eu enxergo de perto.
[01:19] Alejandro Olchik: Mas tu por exemplo o bem tu tem os outros?
[02:00] Rubem Rocha: Nunca vi uma argumentação tão elaborada para não trazer as coisas certas no mercado.
[02:14] Marcelo Rodrigues: Tem uma tese.
[02:15] Rubem Rocha: Só que eu uso porque eu não consigo, tipo eu me acostumei a ver bem as coisas então. Não adianta eu posso não tá lendo não, tá vendo TV. Eu preciso ver as coisas com clareza.
[02:46] Marcelo Rodrigues: óculos vicia
[02:47] Rubem Rocha: Pois é essa aí é.
[02:53] Alejandro Olchik: Costuma né? Eu me lembro a primeira vez que eu tava sendo óculos, eu me dei conta que a maçaneta era muito mais bem acabada do que a galera.
[03:12] Lais Santos Soares: Eu não enxergava o professor no quadro se ele tava de blusa preta, ele se misturava no quadro negro.
[03:22] Alejandro Olchik: É bastante, então assim tu tem.
[03:24] Lais Santos Soares: 13
[03:27] Alejandro Olchik: três graus
[03:31] Lais Santos Soares: ° Aí você usa óculos
[03:35] Alejandro Olchik: 13°
[03:37] Diego Diehl: Eu achei que o 10 era.
[03:41] Alejandro Olchik: , olha
[03:53] Lais Santos Soares: Não conseguiria achar nem a maçaneta do carro.
[04:06] Alejandro Olchik: Aí tu fala que eu sou ela.
[04:08] Rubem Rocha: Pois é essa aí é.
[04:12] Alejandro Olchik: 13° a gente tem uma pessoa com 13 graus de miopia que dirige nesse país e não tem nada escrito na carteira que ela precisa que em países a gente vive bem. Tudo bem, vamos lá então gente. alguma coisa
[04:47] Rubem Rocha: E aí
[04:53] Diego Diehl: Eu achei engraçadíssimo do Marcelo velho, Marcelo você cara, eu tenho certeza que foi você que escreveu. Foi você, né, Marcela parte da hora que os lados dos comentários.
[05:04] Marcelo Rodrigues: Eu procurei foto do churrasco e não achei.
[05:08] Diego Diehl: Mas eu vacilei. Não mandei nenhuma foto cara. Esqueci. Tristeza aqui é então, eu tinha um monte de fotos dos eventos. Eu não mandei foto eventos ficou só dois textos.
[05:21] Rubem Rocha: Esse mês a gente vai precisar lançar finalizar ela bem antes de botar em um prazo até o dia. 20 Porque eu saio de férias em seguida na semana seguinte então vou fechar ela nessa semana do dia 20, a gente vai mandar as faltas e marcar o pessoal ali depois no grupo para pedir as informações, mas precisa ser o quanto antes de preferência.
[05:45] Rubem Rocha: No dia 20 tem que estar com todas as fotos encaminhadas.
[05:50] Marcelo Rodrigues: Ah não tinha lançado, mas o eu não sei se tu quer colocar Alejandro delimitador de mobi. Se ele já vai estar no ar ou não porque a nossa principal reclamação que a gente tem de Reclame. Aqui essas coisas né? Dá para puxar que estamos resolvendo esse problema.
[06:18] Alejandro Olchik: Pode ser? Até dia 20. É meu aniversário dia 22 também se quiserem comentar alguma coisa.
[06:53] Marcelo Rodrigues: o Diego
[06:54] Rubem Rocha: Por enquanto. Por enquanto não mas eu acho que está cedo.
[07:00] Alejandro Olchik: meio século de vida nas costas Só para os amigos próximos.
[07:10] Rubem Rocha: Dá tempo.
[07:18] Alejandro Olchik: Já que não vou fazer nada.
[07:21] Marcelo Rodrigues: com 50
[07:26] Alejandro Olchik: E Company não tenho nada para falar né, gente? Tá tudo definido a gente pode estar uma retomada nela. Na próxima no próximo encontro talvez. Tinha ficado. O tradicional tentar incluir a pauta de novidades de produtos também na Company que a gente não conseguiu da última vez que não deu tempo aí ficaram os temas pronto atendimento e CS abordam, né? Tipo a Campos para fora essa semana a gente pode tomar no próximo encontro com mais tranquilidade de sistemas.
[08:31] Beatriz Fusquino: Eu acho que a próxima tá para o dia da Company. Só se a gente passar para semana que vem.
[08:38] Alejandro Olchik: Bom são dois temas a princípio com a Campos da tomada direto com ela. Qualquer coisa nós estava encaminhados temas né alguma coisa que eles queiram fazer diferente, né que foi combinado.
[09:09] Lais Santos Soares: Eu fiquei pensando se a gente não podia colocar a conta no dia 25.
[09:25] Alejandro Olchik: dia 25 o cara fazer
[09:27] Eduardo Stringhini: em 24
[09:29] Alejandro Olchik: Ah, é verdade, é por isso que a gente não fez. É o senhor é 23 24, é isso?
[09:40] Eduardo Stringhini: 23 24 e 25
[09:42] Alejandro Olchik: gente faz assim, pode ser? O bom a gente tem que decidir também se a gente vai manter a companhia Líder chip no mesmo dia. Sente jogar para semana seguinte não vai ter Líder chip não porque vai estar enfim vai ter bem menos gente pela participação no evento eu vou manter nos dois no mesmo dia inteiramente a gente não faz com que duas preferem.
[25:22] Alejandro Olchik: Fazer o seguinte vamos rodar até o fim a gente decide conforme a pauta de hoje a gente viu gente de ter né? Porque acho que são mais de época a gente decides tem a gente pode processar. pesquisa de Burno gente tinha montado tinha ficado Marcelo Rubem e Bia Define os próximos passos vocês conseguiram conversar alguma coisa nesse sentido?
[10:49] Marcelo Rodrigues: fiz eu dei uma pesquisada em plataformas de saúde mental que existem e até pedir cotações para algumas eu recebi no início essa semana alguns orçamentos e o bom que ela a pessoa mandou na segunda. Eu não respondi até ontem. Ontem ela me mandou 30% de desconto. E então eu vou dar uma olhada nisso e eles querem marcar um encontro apresentar eu puxo a rubem@hobia para participar.
[11:28] Alejandro Olchik: beleza
[11:33] Marcelo Rodrigues: Traria para dentro desse novo requisito determinado por lei.
[12:08] Alejandro Olchik: Muito bem, acho que os temas que a gente tinha os principais a gente poderia falar um pouquinho sobre épicos. Temos épicos aí para serem apresentadas gente.
[12:28] Diego Diehl: Eu tenho um produto tem outro eu acho.
[12:30] Eduardo Stringhini: Eu tenho um aí.
[12:42] Alejandro Olchik: tá em uma
[12:42] Eduardo Stringhini: Como é que tu afirma hoje mesmo? Como é que tá a fila? A gente está desenvolvendo a parte do app ali do login?
[12:50] Alejandro Olchik: A gente está? Agora é uma flor para vocês, tá?
[13:01] Eduardo Stringhini: Só para a gente entender o quanto a gente precisa será no Lamento da decisão do que que vai entrar na frente agora.
[13:10] Alejandro Olchik: semanas agora na forma como a gente está está com capacitando pessoas, né? Tipo se vai ter fé como se sair de férias, né? Especialmente pessoas de back, agora tava até de férias. O Diego vai entrar de férias, né? Então quando um dos dois entra de férias a gente fica sem nenhuma pessoa sem energia de back.
[27:45] Alejandro Olchik: Você tem uma pessoa sem pagar velocidade de outras crianças informação. Então essa logística né de time focado em época não vai funcionar por enquanto então a gente tá fazendo a gente começou já a trazer alguns dos caras. De WhatsApp também colocamos eles na fila para começar atacar eles tá? Então a gente tá fechando.
[41:50] Alejandro Olchik: Não é não não tá mais grave tá pior ainda a situação.
[15:36] Lais Santos Soares: Mês de agosto a gente nos meses anteriores está fazendo torno de 30 atendimento de problemas de volume no WhatsApp. Às vezes a gente fez 2005.
[16:00] Alejandro Olchik: E a gente tem pelo menos? duas a três semanas aqui, né de Em tempo essa temperatura e a pressão estiver em situação normal, né? Mas aí tipo um sai de férias começa a acontecer alguma coisa etc e as coisas se complicam, mas vê que tem duas ou três semanas de trabalho pela frente antes a gente conseguir pegar qualquer outro épico que a gente tomar decisão.
[44:45] Alejandro Olchik: Vou abrir aqui para vocês.
[17:26] Marcelo Rodrigues: Eu fico login por WhatsApp, ele tá estimado em oito. Isso aqui tem mais coisas além do suportar o login por WhatsApp ou é isso?
[18:06] Diego Diehl: A duplicidade lá de telefone Carlos está com cadastro quer usar o outro dele não usa mais o antigo telefone tá vinculado no antigo. Depois eu vou te chamar para entender, como que é o processo. Porque daí às vezes só esclareço e outras pessoas podem fazer também. Que que você acha? Você quer centralizar?
[19:14] Lais Santos Soares: Eu acho que já tá o número tão alto que esse 5 ou 6 aí que você faz não vai fazer muita diferença, mas para modificar né? Mas hoje o que a gente faz a gente. Pega dois momentos do dia, às vezes de manhã, chega 20 clientes a gente concentra depois a gente está no final do dia mais 20.
[19:36] Lais Santos Soares: A gente tem feito todas as vezes por dia também.
[19:42] Marcelo Rodrigues: que passa pelo nariz porque ela vai lá e vai mandando para o time de deve e eles têm que fazer sei lá o quê dentro do banco.
[19:59] Diego Diehl: Ah que dela passa por lá é isso para entender entendi.
[20:02] Marcelo Rodrigues: É isso.
[20:02] Lais Santos Soares: Aí que que eu faço quando é um cliente assim muito gente, eu não posso esperar da hora para mandar para Nero. Aí eu vou lá marcar.
[20:13] Diego Diehl: Bom eu acho que depois eu vou entender um pouquinho porque eu quero você ter uma ideia duas pessoas me ligaram tipo Cara mandei não respondem um chat eu preciso usar. p****, sabe daí é f*** pensando no cliente.
[20:30] Lais Santos Soares: A gente tem esse leque se ele me manda de manhã, ele vai esperar até de tarde, você me mandou de tarde. Vou esperar até o dia.
[20:37] Diego Diehl: Tá Fechou então, eu te chamo numa qual rapidinho para entender tanto, como é a gambiarra e talvez faz gambiarra e manda para deve. Enfim para eu entender como.
[20:48] Alejandro Olchik: vai trabalhar Diego.
[20:53] Diego Diehl: Não tô sugerindo para mandar cada pedido do Leandro. Eu tô falando para eu resolver naspas gambiarra e por na lista lá da Laís que manda para deve. Tá. Eu só preciso resolver o problema do cliente porque duas vezes por dia e a velocidade de resposta que a gente tem.
[21:14] Diego Diehl: Se chegou em mim já três, imagina o resto que fica p***, entendeu? Então, tô tentando resolver só o cliente. O mercado imobiliário não entende que a resposta de um dia para o outro, entendeu? O mercado não funciona assim, mas eu vejo com calma só uma justizinho simples tipo delas.
[21:33] Diego Diehl: Aí você me disse é viável fazer algo ou não.
[21:46] Marcelo Rodrigues: Eu não posso falar na frente da Talita.
[21:51] Diego Diehl: A gente fala no final da reunião da invalida certinho para não tomar tempo.
[21:54] Marcelo Rodrigues: Eu fiz um teste nas férias dela e deu certo temporariamente.
[22:01] Diego Diehl: Não mas é sério, isso deve é um gargalo isso Impacto cliente. Vamos tentar fazer eu quero ter um caminho para as duas coisas, né?
[22:10] Mariana Marins: Mas também se a solução temporária tem que ver como é que também fica
[22:10] Diego Diehl: mas eu falo no final da
[22:13] Mariana Marins: fluxo de deve, né? Não só para fazendo meia água temporária sendo que resolve de tarde. É você que vai assaltar rindo, mas é realmente tipo vale a pena ficar fazendo gambiarra ou manter o fluxo certo? Se for impactar também resolução de deve depois né?
[22:32] Diego Diehl: Depende o peso que a gente dá para deve o peso que a gente dá para cliente.
[22:35] Alejandro Olchik: Vamos encerrar agora essa conversa tá? Qual é o qual é o qual é o que você está fazendo.
[22:43] Marcelo Rodrigues: para o número de telefone de cadastro
[22:46] Alejandro Olchik: Tu Apaga o número de telefone do cadastro do cara
[22:48] Marcelo Rodrigues: De vocês não apaga, entendeu?
[22:49] Diego Diehl: mudou para Victor Urbana. ele não conseguia acessar tira o número da conexão você tinha e bota no Aí se essa um chamado.
[23:03] Alejandro Olchik: Mas Consegue apagar o telefone confirmado.
[23:13] Marcelo Rodrigues: Então o cara consegue logar, mas em algum momento, ele vai travar de novo.
[23:23] Diego Diehl: Solução via de mim foi comunicada junto à lista de deve que é processada periodicamente resolve Talita. Você consegue tipo?
[23:35] Talita Campos: Todos os pedidos de vinculação são feitas Independentes se o telefone Ainda permanece na conta.
[23:41] Diego Diehl: Então não temos
[23:42] Talita Campos: Porém tem esse caso que o Marcelo comentou. Vocês nem pagam o telefone na conta resolve por um tempo que a gente não sabe quanto é 10 minutos uma hora
[23:51] Diego Diehl: Tranquilo aí. Segue o acho que a minha demanda é preciso conseguir resolver na
[23:51] Talita Campos: Um dia enfim.
[23:57] Diego Diehl: hora. Se eu tenho isso e ainda comunico para Laís ali mandar para deve solucionar na velocidade na em lotes, né? Para reduzir o custo, eu a gente Eu por exemplo. Avisei o cara eu falei cara. Eu tô fazendo isso aqui. Talvez dê problema, depois a gente logo. Vê então, eu vou ter um processo padrão uma mensagenzinha padrão para quem ele me cobrar e mandar.
[24:23] Alejandro Olchik: Talita se o número ele tá confirmado a pessoa vai tentar utilizar em outra conta vai dizer que não pode usar. Não vai conseguir não vai resolver.
[24:32] Talita Campos: Ué eu não sei direito o que que por que que eu limpar com o telefone da conta não admin dá esse tempo.
[24:39] Alejandro Olchik: Deve ser um caso muito específico que resolveu não tô conseguindo tá pedindo
[24:43] Talita Campos: Eu não.
[24:44] Alejandro Olchik: para validar o telefone vocês não estão removendo outro telefone Confirmado então não deveria funcionar tipo.
[24:53] Talita Campos: Entendi, quando o Marcelo comentou comigo isso uma vez eu não entendi o porquê. Tentei replicar aqui, mas tipo, eu caia sempre na avaliação do telefone então.
[25:09] Alejandro Olchik: determinado ponto ele passa pelo e-mail.
[26:56] Marcelo Rodrigues: Não tem como fazer no início do épico já algo? simples que pare de dar o erro de vinculação de número
[27:07] Alejandro Olchik: Aí a gente a gente quer.
[27:08] Marcelo Rodrigues: Sei lá permitir o número duplicado.
[27:16] Talita Campos: Permite o número duplicado é simplesmente a gente desfazer o que a gente fez.
[27:26] Marcelo Rodrigues: É ou tipo assim permitir que no que tu vincula um desvincula do outro automático, sabe algo do gênero? Que nem tu resolve o problema porque tipo assim login por WhatsApp, vai. Talvez resolver o nosso problema, mas ele é uma solução a melhoria que nós estamos fazendo de usabilidade e o outro é um problema que nós temos hoje.
[27:51] Alejandro Olchik: A gente bloqueia o usuários que estão fazendo coisas que não deveriam fazer na plataforma, se tu permite que ele cria outra conta é automaticamente o telefone fica bloqueado de forma indefinida uma plataforma então todas as questões de validação de contas são justamente para conseguir traquear e limitar o cara evitar criando qualquer volume de contas na nossa plataforma sem nenhum tipo de critério mesmo telefone vai sendo utilizado para criar múltiplas contas.
[28:23] Marcelo Rodrigues: Se a gente mudasse para CPF teria o mesmo problema, né?
[28:30] Alejandro Olchik: Marcelo
[28:32] Diego Diehl: ponta. Quando você vai numa Imobiliária, daí vai dar um treinamento o cara levanta a mão e fala é eu, tô com um problema aqui não consegui a gente fala, É pois é daí sabe o a proporção que isso toma que eu só queria reforçar aqui que eu não sei se chega para todo mundo então por isso que às vezes uma aspas gambiarra não gosta desse nome.
[46:24] Diego Diehl: Tem um roi maior na minha visão, às vezes do que para o outro que é não vamos manter certinho certinho então se tiver algo para a gente fazer se fosse demorar e se houvesse algo para a gente fazer eu faria. Mas duas semanas só que aí Segue toca o barco.
[30:37] Talita Campos: juntos, depois o Diego sai de férias e eu fico sozinha com Tales novatos, então a tendência realmente diminuiu o fluxo de entrega por conta das férias do Diego, então duas ou três semanas para a gente mexer no login, mas a entrega mesmo ainda vai levar um tempo maior a gente sabe da necessidade desse dessa funcionalidade, mas infelizmente a gente não tem braço para fazer um negócio de um dia para o outro.
[31:25] Alejandro Olchik: Marcelo
[31:26] Marcelo Rodrigues: O login para o WhatsApp vai resolver o problema de usuários duplicados?
[31:37] Diego Diehl: Tá montado.
[31:39] Talita Campos: O que que é um usuário duplicado?
[31:41] Marcelo Rodrigues: É mesmo pessoa tem mais de uma conta.
[31:44] Talita Campos: N contas vinculadas ao mesmo telefone por enquanto isso a gente não vai fazer.
[31:58] Alejandro Olchik: Ele volta a logar com a conta que ele não conseguia mais. Isso que o WhatsApp resolve. Porque a pessoa ela cria outra conta que não tá conseguindo, sei lá, o que aconteceu por meio dela, não lembra não consegue recuperar. Então com o telefone agora ela vai lá e entra na conta que ela tinha aí ela pode trocar o e-mail que tá errado, entendeu? Essa é a lógica Geral do WhatsApp.
[32:21] Alejandro Olchik: Né e já coloca o login por WhatsApp na nossa rotina que é um negócio que tá décadas também sendo pedido para gente Para suportar alguém facilitado por WhatsApp fazem então estamos tentando juntar as duas coisas.
[32:42] Diego Diehl: Então deu o caminho é o cara alugar pela conta antiga entrar na conta dele alterar o e-mail.
[32:48] Alejandro Olchik: Entendeu?
[32:57] Diego Diehl: Aí a gente vai mudar o e-mail dele, ele vai mudar o e-mail do cadastro dele vai
[32:57] Alejandro Olchik: Aí tá na mesma conta de antes. Né, o que vai acontecer?
[33:12] Diego Diehl: falar cadastro atualizado, a gente vai vincular o e-mail. Novo dele que foi atualizado no cadastro antigo dele. E habilitar na Incorporadora. Acho que eu falei um pouco confuso, entendeu?
[33:28] Marcelo Rodrigues: Ele continua tendo o mesmo dia de usuário, ele continua tendo o mesmo ID de
[33:30] Diego Diehl: Beleza, porque a gente vincula as pessoas pelo e-mail, né?
[33:36] Marcelo Rodrigues: usuário.
[33:40] Diego Diehl: beleza
[33:48] Alejandro Olchik: bloqueado, né? E eu falei dos olhos bloqueada, né? Te permitir que uma pessoa. vincule com outra conta E o meu receio já bloqueado, mas a gente poderia talvez. Não permitir a vinculação sócios. Seria um meio do caminho.
[34:18] Diego Diehl: Não entendi Alejandro.
[34:20] Alejandro Olchik: Até vendo que a Talita entendeu aqui a lógica a gente pega o cara se ele cria uma outra conta e usa o número que tá confirmado. Ele pode utilizar aquele mesmo número desde que o usuário que tem o número confirmado na outra conta não esteja bloqueado.
[34:38] Marcelo Rodrigues: Tem um bom currículo.
[34:39] Diego Diehl: legal
[34:41] Alejandro Olchik: Se o cara não tiver bloqueado pode associar.
[34:41] Diego Diehl: duas contas ou ela quer ter quatro contas para atender quatro incorporadores, sei lá resolve ter mais de uma conta.
[35:01] Alejandro Olchik: resolve tomar de uma conta
[35:04] Diego Diehl: Não não resolve isso.
[35:06] Talita Campos: E a pessoa vai ter que ficar confirmando o telefone então senta as contas o tempo todo. Não sei se isso é legal.
[35:10] Alejandro Olchik: Vai ter.
[35:12] Talita Campos: Pode aumentar.
[35:13] Alejandro Olchik: Não e mata mata o na verdade quando vier o login por WhatsApp vai sempre entrar na última conta vinculada e facilita um cara com criar múltiplas contas e dividir dividir o volume de acessos em muitos assuntos. A gente vai ser mais a gente vai ficar bem difícil de detectar isso, né? A gente não vai depois a gente precisa de desenho e solução não acho que é uma boa e a gente vai acostumar um usuário com isso também.
[35:41] Alejandro Olchik: Com essa lógica, né? Então na dúvida se é um bom.
[35:42] Diego Diehl: Tipo segue Como tá E se der problema tem essa opção com caminho?
[35:52] Lais Santos Soares: O que a gente tinha? O que a gente tinha falado na última vez é que isso? As pessoas entrarem. e todas
[36:11] Alejandro Olchik: Desculpa aqui, não entendi.
[36:14] Lais Santos Soares: O que a gente tinha definido na melhor hora que isso de pessoa poder ter mais pessoas tem um perfil de incorporador e um corretor que isso é para permitir as pessoas necessárias. Essa consideração não foi levada isso não foi levar em consideração Alerta.
[36:44] Alejandro Olchik: Enfim tá na tá na pauta, eu acho que não sei tô na não sei se eu tô na dúvida. Acho que essa é uma mexida simples.
[37:12] Eduardo Stringhini: Igual a qualquer medida que a gente vai fazer vai ser pego quanto mais cedo da semana que vem vai ser daqui a duas semanas. Depende a gente poderia fazer uma reunião para estudar um pouco maior em um caso quando para quando pegar fazer uma coisa mais rápida para ele levar oito pontos.
[37:32] Eduardo Stringhini: Para resolver uma coisa mais rápida.
[37:35] Alejandro Olchik: a gente decide. Quem é que tinha época para apresentar?
[39:02] Eduardo Stringhini: Eu te perguntar eu tenho para apresentar mas ele certamente não é a próxima prioridade. Então eu mas é um Apple legal, porque eu já quis só fazer deixar ele montado. Acho que o Diego tem um também no sentido falo, mas eu queria entender o que que A gente se a gente já tá um pouco maduro sobre qual seria o próximo épico ou não? Depois do WhatsApp não tem nenhuma aí que a gente já definiu que esteja perguntado, né?
[39:31] Alejandro Olchik: E Inclusive tem uma das coisas que surgiu é o Marcelo tinha no passado aqui trazido a ideia de ter tutoriais. Aqui em cima que foi um dos primeiros que foi apresentado.
[42:07] Eduardo Stringhini: Tá louco meu primeiro é o segundo.
[42:10] Alejandro Olchik: prioridade. Consideramos mas ela muito cara muito cara e acaba nos engessando assim no ponto
[43:00] Lais Santos Soares: sobre esse Esses videozinhos na página eu tinha olhado com a Campos uma ferramenta que é os hergaide. Consideraram também utilizá-la.
[43:17] Alejandro Olchik: difícil de forma de apresentação. A gente estava fugindo um pouquinho. A gente tá indo olhando outras além dessa tá então.
[43:23] Lais Santos Soares: Mas seria mais fácil de implementar
[43:30] Alejandro Olchik: tutorial daquela página que ele dá. Entendeu? E isso poderia ser configurado para o parque. Talvez ele tivesse tendo activa de mim, né? Para essa página esse vídeo para essa página esse vídeo para essa página esse vídeo, entendeu? E aí o modelo de apresentação é sempre o mesmo. Né? Então essa seria um pouco a lógica assim, tem alguns detalhes, né? Que a gente teria que tá fechando, mas a lógica geral seria essa né? É só uma ferramenta que fácil fácil a gente estaria gastando mais de mil dólares por mês.
[69:38] Alejandro Olchik: tá Vamos apresentar porque se a gente vai ficar discutindo aqui, vamos puxar o Zap.
[44:39] Diego Diehl: É eu ia eu ia. Quando finalizar essa parte eu ia apresentar um. mas não sei se
[44:50] Alejandro Olchik: Se não vai dar tempo depois pode ser? Vamos lá Bruno diga.
[44:56] Bruno Zucchetti Rodrigues: Não rapidinho só para perguntar se é possível a gente integrar. Sim para trazer esses tutoriais.
[45:07] Diego Diehl: Acho que é o segundo round daí, né?
[45:08] Alejandro Olchik: Vai ser possível que a gente implementar porque se perder vai fazer com vídeo.
[45:13] Bruno Zucchetti Rodrigues: beleza
[45:17] Alejandro Olchik: Não necessariamente.
[45:26] Eduardo Stringhini: as placas
[45:57] Alejandro Olchik: Pode ser que a pessoa traga aqui não seja nenhum desses daqui. Aqui é tomar feedback, tipo a gente tem que ter clareza no que pode ser que seja um daqui pode ser um que não tá aqui ainda todos aqui precisam refinar.
[46:12] Diego Diehl: O precisa refinar e daí qual que é o próximo passo depois de refinar levando apresentado de novo?
[46:16] Alejandro Olchik: A ideia é que a gente precisa ter uma ideia a gente poder comparar eles aqui, entendeu de ter uma questão alguma lógica de impacto ver os tempos de entrega e posicionando, né aqui. Né? E aqui meio que dá uma sequência no que a gente quer fazer então quando tá olha esse daqui parece ser um dos caras tá suficientemente claro e vem para cá então quando um cara chegar aqui ele poderia ser o próximo.
[46:39] Diego Diehl: A minha pergunta é mais um. Qual o direcionamento Claro que você dá para
[46:43] Alejandro Olchik: Aí pode se tiver outro que entrar a tempo e for melhor ele fica na frente do que tá aqui, entendeu?
[46:54] Diego Diehl: esses quatro responsáveis por esses cards?
[46:58] Alejandro Olchik: A gente conversou sobre cada um receber um feedback no momento que a gente
[46:58] Diego Diehl: Está escrito em precisa refinar. daí ele
[47:04] Alejandro Olchik: conversou.
[47:05] Diego Diehl: Terá daí o próximo a apresentar de novo.
[47:05] Alejandro Olchik: Pode trazer de novo? Pode trazer de novo pode achar que não é uma coisa mais importante a ser feita.
[47:12] Diego Diehl: Ah tá. Então precisa refinar ou para cara. Refinei, beleza, na verdade entendi que nem é prioritário ou refina e a presença de novo.
[47:24] Alejandro Olchik: De novo? Daqui a pouco tira daqui, né? Pode ser que podem optar por tirar daqui também.
[47:36] Diego Diehl: foi
[47:37] Alejandro Olchik: vai lá
[47:39] Diego Diehl: com a gente não porque a maioria tá no gratuito não tá? Então é esse meu não é nem o épico a funcionalidade em si, mas é o levantamento de um problema atacável nosso que é comunicar mais. A nossa nosso crescimento, né definir abrangência, eu te Aposto como exclusão aqui não incluir mais nada além de um post no app.
[65:40] Diego Diehl: E aí só que tem se dado aqui que é que hoje 14% dos acessos somente. Para mim é um outro Alerta, né? Eu acho que Corretor não sei o quanto ele é estimulado. Baixar o app só usa de um lugar e não baixa do outro. Mas seria um primeiro passo se fosse muito fácil e a gente medir o resultado.
[83:58] Diego Diehl: É isso. feedbacks
[55:57] Eduardo Stringhini: Vou lá o primeiro eu acho bem legal a ideia e acho bem prático também bem útil, só que eu só que eu colocaria esse mini épico dentro do Macro épico que é diferenciado e a DL e inclusive com o mesmo título. Daqui a pouco colocar o parte 1 do diferencial que tem tudo a ver ali com o diferencial da DL.
[56:17] Eduardo Stringhini: A gente já ia estruturando talvez aí seja a primeira ação do diferencial. Mas eu coloquei no mesmo épico, só que quebrado que nem eu te compartilhamento lá que a gente teve feedback de quebrar ele né? Ele é grande, né compartilhamento, mas fazer tudo sobre o mesmo assunto.
[56:37] Diego Diehl: melhor trazer picado ou trazer uma visão geral e decidi fazer uma pequena coisa. Eu tô perguntando isso no geral, tá? Porque esse diferencial dlda eu quero trazer vários pontos aqui.
[57:08] Alejandro Olchik: Assim ó, eu acho que é interessante trazer as coisas em pequenas, mas ela tem que fazer parte da visão. Mais Ampla, né? Então, eu acho que uma coisa não exclui a outra.
[57:16] Diego Diehl: tá
[57:22] Alejandro Olchik: Né? Eu acho o seguinte que dá para fazer pequeno, mas um pequeno um pouco de mais Impacto, entendeu? Não só dos 14. Então eu acho que teria que considerar, tipo a gente tem que poder considerar voltar. Um bimestre, talvez de entrada e sistematizar isso não é só produto seu processo também.
[66:12] Alejandro Olchik: Né que eu acho que e para ver que Impacto acho que a medição vai ser bem subjetiva, né? Vai ser o que quem escuta em campo, né? Pelo que eu tô entendendo assim são as narrativas que a gente escuta, né para ver o impacto. Mas eu pelo menos consideraria um bem um Stories e de novo o cliente entrando como parte e sistematizar esse processo, né? Como é que a gente faz para sistematizar esse processo entrou um cara novo, já tem que ir lá tipo amar ele teria que receber um alerta.
[82:01] Alejandro Olchik: Né para montar um Stories e um bimmer? Né de Incorporadora nova entrando na região que tá entrando e eu colocaria isso e dentro do teu hábito. E aí não fica só uns 14% entendeu?
[59:02] Diego Diehl: tá
[59:03] Marcelo Rodrigues: É o notificaçãozinha aquele.
[59:06] Alejandro Olchik: o bimestre
[59:11] Diego Diehl: Uma pergunta bem rápida aqui. Essa parte de um Story ou de algo a gente já tem um mecanismo com o Card ali que a gente fez alguns cards da nova Incorporadora. Que daí aqui em Curitiba, por exemplo a gente divulgou no grupo e tal. Hoje já hoje teria Algum empecilho de eu pegar e virar para uma incorporadora e falar cara.
[59:35] Diego Diehl: Você acabou de assinar o contrato. Se você postar no Instagram mandar nos seus grupos. É esse Card eu boto esse mesmo card no Stories e faça esse post. Para a gente fazer um dois três meio que para um mini teste ou tem alguma inviabilidade disso. Se eu for Claro é o que a gente quer fazer em escala, porque para deve.
[59:59] Alejandro Olchik: O que é que ela se ela divulgar publicamente tiver algum critério de
[60:03] Diego Diehl: divulgação pública, tu joga para dentro da plataforma, né uma troca não o tipo
[60:09] Alejandro Olchik: que a gente o que a gente está o ponto aqui que a gente só tem que cuidar é? Aí acho que a malha tem que tem que se manifestar aí é o volume de trabalho que tá recebendo e a prateleira que tem acho que Stories hoje prateleira é? Ela é tá disponível, né? Eu acho diferente de uma.
[60:32] Alejandro Olchik: Um post informativo de um trade né? Tipo uma venda né? Aí a venda tem que ver como é que a gente informativo é um processo que a gente está educando marcado, né? Entraria na lógica comum, então acho que são coisas que são separadas aí que eu vi a marca as lives.
[60:58] Lais Santos Soares: A gente já considerou ter ali no topo da página. Onde tem aquela interrogação sei lá uma central de notificação? Acho que o Marcelo falou alguma coisa sobre o tipo. Que é uma central mesmo, então você vê todas as notificações ali intileradas, a bolinha fica vermelha lá contendo notificação nova para todos os times possam utilizar então.
[61:25] Lais Santos Soares: Ah tem uma funcionalidade nova CS USA. Ah, entrou Incorporadora nova tá lá pingado.
[61:34] Alejandro Olchik: Tão vendo aqui gente.
[61:35] Mariana Marins: Mas aí é diferente, que é que ela é de das ativações, né? Acho que fica
[61:35] Lais Santos Soares: Qualquer aplicativo que a gente usa. é
[61:40] Mariana Marins: muito poluído e Misturado se a gente for colocar ali sempre sei lá a funcionalidade nova Incorporadora e tudo. Acho que perde o sentido de ser um espaço pago né para Incorporadora.
[61:53] Lais Santos Soares: Não o que eu tenho entendido que era Incorporadora é o puxadinho que aparece aqui no cantinho da tela, né? agora eu
[62:01] Mariana Marins: também
[62:04] Lais Santos Soares: Existe da bolinha?
[62:08] Marcelo Rodrigues: No pé da página.
[62:09] Alejandro Olchik: Né? Tá vendo aqui ó, esse daqui é novidade pessoal. Isso daqui é novidades tá? Ninguém tá dizendo que a novidade paga né? Mas a gente usa como
[62:18] Mariana Marins: Mas no Stories a gente consegue por exemplo botar bolinha lá na frente da hora
[62:21] Alejandro Olchik: novidades pagas né, mas não tem nenhum produto que vai te dizer novidades pagas não pagas para novidade a gente usa como a gente quiser então acho que a gente também tem que olhar um pouco essa lógica, né? Aqui a gente poderia ter coisas mais informativas também misturar como é que está fazendo com Stories é um canal de comunicação.
[62:47] Mariana Marins: e deixar tacar todas as novidades lá naquela mesma bolinha aqui vai impactar resultados de quem tá pagando. então tem esses dois pontos, né lá no story da hora o que a gente tem feito agora, né de Sei se vocês já viram a gente tá botando a bolinha só com a logo da hora e informações lá então isso de novidades de Incorporadora e tudo dá para a gente tacar tudo lá sem problema nenhum aqui a gente.
[63:19] Mariana Marins: Sobreporia resultado, né de entrega de ativação e eu tô dizendo em relação até mostrar resultado depois de renovação e etc usar esse espaço aqui.
[63:32] Alejandro Olchik: a bolinha também fica na frente das outras na área a questão a quantidade de
[63:35] Mariana Marins: Ah mas eu acho que é diferente porque é só da hora.
[63:38] Alejandro Olchik: quantidade
[63:41] Mariana Marins: Mas lá é uma bolinha só para todo mundo pode entrar 30 mil Stories lá na bolinha da hora o que vai ficar uma bolinha lá, a gente não faria tipo uma bolinha nova para cada eu acho.
[63:52] Alejandro Olchik: Aqui a tua preocupação é que começa a entrar um monte de empreendimento novo e mata um anúncio que a pessoa tá fazendo para contratar o espaço, né? Não
[63:59] Mariana Marins: pesado
[64:00] Alejandro Olchik: esqueça.
[64:05] Marcelo Rodrigues: Que eu tinha falado na época de notificação. Fecha essa modalzinho aí da novidade era lá mas só que não era tipo ela lá no no desenho da pessoa ali. Estilo LinkedIn ali dizer que ela tem alguma coisa pendente era para isso que eu tinha trazido. Tipo até boleto em atraso coisas do gênero que a pessoa tivesse notificações aí dentro Do que ela queria mas era muito mais sobre a ordem.
[64:34] Lais Santos Soares: É a hora né?
[64:46] Alejandro Olchik: Diego
[64:54] Diego Diehl: Dois pontos Laís o que elas não o que elas falou. de sugestão Eu entendo que o problema que a gente quer resolver é como é que a gente se comunica com o mercado, né? Como é que o CS pode comunicar as incorporadoras? Como é que o Marcelo pode comunicar? O eda como é que a gente pode comunicar algo diferente, né? E eu acho que no geral não importa muito meu micro épico que seja hoje também a minha dificuldade como que eu me comunico com o mercado bom.
[65:29] Diego Diehl: Inclusive eu tenho um KR nisso, né? Eu não consegui criar alavancas presenciais, eu já explorei bastante, mas alavancas de prospecção do WhatsApp também. acho que um O que eu o que eu pensei mas é Para a gente. Talvez pensar junto é qual seria por exemplo em 2025, o nosso desafio é se comunicar com o mercado.
[65:52] Diego Diehl: Será que a gente não devia ter um épico disso? E aí atende o Marcelo atende o sucesso atende o comercial, como é que a gente pode criar uma estrutura mais clara para a gente conseguir se comunicar com o mercado essa dor porque esse é um ponto e o segundo ponto é.
[66:13] Diego Diehl: Eu não tô preocupado com essas notificações aí de São Paulo, São Paulo. Esquece, já cresce naturalmente a gente já vende 10 contratos por mês 12 contratos por mês então tudo bem. E tá gargalado aí, olha o tanto de gargalado não mas todo dia tem um negocinho aí tudo bem, não vamos mexer por mais um.
[66:35] Diego Diehl: só que E aí o que eu anotei aqui que eu tô com uma dificuldade em estabelecer novas estratégias porque É às vezes São Paulo faz travar uma estratégia. Que na verdade o maior desafio expandir as outras praças e que não está gargalado novidades, você olha o Curitiba ali.
[66:54] Alejandro Olchik: Olha, só que interessante olha só que interessante o que a gente está dizendo
[66:57] Diego Diehl: então tranquilo
[67:02] Alejandro Olchik: o seguinte ó o time de ativações vai receber uma notificação de Novo empreendimentos. Em São Paulo não vai divulgar porque porque em São Paulo vai só puxa automático, por exemplo proep. Né, mas nas praças que a gente não tem novidades aqui tipo que tem Poucas novidades poderia estar sendo colocada aqui.
[67:24] Alejandro Olchik: Na web né? E a gente pode tá pode ser vai ter pode ser por Praça tomada de decisão Stories e negócio, né? Não sei se faz sentido essa lógica.
[67:40] Mariana Marins: A gente pode selecionar as Praças que forem só a gente lembrar que o time de ativação. Tem um fluxo tem um monte de prioridade, a gente vai ter que ver onde como quando vai conseguir enfiar isso junto para essas novas praças que não é algo que a gente agora tem braço para o povo uma pessoa ficar 100% para isso daqui.
[68:06] Mariana Marins: Então só para a gente também levar isso em consideração.
[68:12] Lais Santos Soares: Se puder ajudar também Mari eu super top.
[68:16] Mariana Marins: Beleza a gente pode ver sim então gente.
[68:19] Alejandro Olchik: Dá para fazer um cara de menor que esse Mari? Você tenha é sempre assim com um texto e título essa imagem grande eu tenho opções de fazer coisas mais compactas, tipo uma mensagenzinha mais simples.
[68:32] Mariana Marins: Dá para botar uma mensagem, mas ela fica perdida no meio da imagem.
[68:39] Alejandro Olchik: Mas imagina que vai ter alguns que não vai ter né? Então praças que não tem anúncio, né? A gente poderia ter braços que não temos uma ideia aqui seria olhar dar uma olhada se o bimmer não tem uma pena. que a gente
[68:53] Mariana Marins: Mas por exemplo a gente tinha feito já um carro de padrão. Acho que dois ou três variações. Para Stories quando tivesse alguma Incor 9 numa conversa e tudo mais então, talvez a gente possa ter algo padrão também, é? o processo novas para poder colocar Do que só Um textinho que eu acho que o textinho Por Um textinho também não sei.
[69:25] Alejandro Olchik: Que daqui a pouco a gente pode gerar Vieira algo padrão. Fazer automatizado no lugar de ter alguém fazer manualmente não parece ser tão complicado, né? Então eu pegaria ali.
[69:40] Diego Diehl: Hoje não é o problema gerar arte a gente tem no canva é só trocar e são para a gente começar agora são sim. Eu tô eu queria só amarrar o pensamento escala agora que eu acho que a gente precisa dar os primeiros mini passos e sentir como é que é nem que seja numa praça em algum lugar começar a tatear alguma coisa.
[70:00] Diego Diehl: Para daí ter clareza da receita que a gente quer criar uma máquina para produzir esse bolo, mas dá para fazer o bolo ali mexer na massa tem o canva dar um control V na logo. Não tem problema hoje nisso daí ali, tá?
[70:13] Mariana Marins: Eu só acho que não necessariamente isso vai a gente também tem que declarar ele aqui não sementes não mexer ponteiro de corretor porque tá falando que agora Acho que também é meio perigoso.
[70:31] Diego Diehl: Eu não coloquei como objetivo mexer ponteiros ali exatamente de corretor. Não sei qual ponteiro você imaginou Mari. Eu o meu é percepção de marca de autoridade. E esse daí é o maior gargalo nosso hoje na rua as pessoas já nos conhecem já usam de vez em quando já tem um certo respeito, mas a gente é ninguém assim no sentido, Curitiba, João Pessoa, quem é orulo? Mas mas tem gente mesmo quem é que paga vocês parece muito de uma autoridade de Não sei ainda especificar mas nesse sentido assim de saberem que tem que incorporadoras pagantes.
[71:13] Diego Diehl: Sabendo que tem movimento na hora não sabe o que tá acontecendo tá movimentando de uma pessoa por exemplo. Um pouco mais difícil mexer o meu desafio é mexer seis praças ao mesmo tempo. Essa autoridade.
[71:28] Mariana Marins: Você acha que vai mexer autoridade a pessoa tendo que entrar na hora para ver alguma coisa dentro da hora?
[71:36] Diego Diehl: Eu acho que é mais uma alavanca. Quem entra na orla? Que não tem nenhuma notificação, ela vai entrar e falar olha o cliente novo e aí a gente tá fazendo um trabalho com usuários de incorporadoras, a gente tem hoje dos a cada dia útil 10 novos cadastros de Incorporadora na hora.
[71:56] Diego Diehl: Tem 200 novos cadastros de Incorporadora por mês, então tem muita Incorporadora que essa hora então nossos usuários não são mais corretores. Eu tenho um percentual significativo de Incorporadora por mais que não seja em volume é por importância, né? Porque Enfim nos olhos de uma incorporadora é muito importante para a gente ali na orla então, se ele ver já é o valor bem interessante.
[72:24] Alejandro Olchik: Marcelo
[72:27] Marcelo Rodrigues: Não era isso que eu ia falar, mas o a gente tem uma boa taxa de clique dessas notificações.
[72:34] Mariana Marins: Sim, mas ativações sim.
[72:38] Marcelo Rodrigues: mas
[72:40] Diego Diehl: Quanto que é uma taxa só para ter uma?
[72:44] Mariana Marins: Aí depende porque depende de título depende mais depende muito de coisa, mas é o meio que a gente mais tem clique do que.
[72:49] Diego Diehl: E o que que é uma taxa boa só para ter uma ideia.
[72:53] Mariana Marins: O resto das coisas sem ser e-mail.
[72:57] Marcelo Rodrigues: Para mim acima de cinco porcentos.
[73:01] Mariana Marins: Uma taxa boa. Tem coisa que a gente tem 30% Depende muito do da peça.
[73:09] Diego Diehl: Legal Top
[73:14] Marcelo Rodrigues: Por incrível que pareça
[73:16] Mariana Marins: Não mas é 3% é um valor super ok? em geral
[73:21] Diego Diehl: Que não é sobre o cara clicar exatamente na LV, mas ele vê e já viu.
[73:26] Mariana Marins: O banner tem essa lógico banner, ele não é muito para clicar ele é mais como você tá ele navegando no entre os Empreendimentos a pessoa tá vendo vendo vendo e aí quando ele chega nos outros nas outras peças com notificação e-mail que é um Topo de funil ali o banner, né? E aí ele já com aquilo ali, mas na cabeça e tende a engajar mais nessas outras etapas.
[73:53] Marcelo Rodrigues: Mas o que eu ia falar era do época em si, eu eu não gosto de épicos abertos como por exemplo melhorar a comunicação com o mercado ou diferenciar de errado DL eu acredito quando ele é menor e mais objetivo é mais fácil dele passar na frente porque senão época de 20 pontos não então vamos fazer isso aí.
[74:14] Marcelo Rodrigues: Então, por exemplo, que que eu faria como primeira coisa de exemplo? melhorar segmentação de Stories Hoje eu só posso mandar por F ou Brasil. Então por tipo de usuário. Cria mais melhor segmentação de Stories e pronto depois que a ferramenta tá pronta nesse sentido que nós vamos fazer o que nós vamos colocar de histórias que nós vamos colocar de bruxa.
[74:37] Marcelo Rodrigues: Que é algo que não depende mais do time de deve a gente criar rotina. E pode ter no nível de ideia uma automação do tipo entrou uma nova Incorporadora automaticamente era um push, sei lá o que Mas eu acho que deveria ser algo tipo assim, conciso vamos olhar para os Stories.
[74:56] Marcelo Rodrigues: Tá beleza? Depois vou olhar para o push, depois vou olhar para não sei o quê se a gente botar num conjunto de coisas.
[75:08] Mariana Marins: Eu acho certo também, tipo se for para inveja Incorporadora é diferente. Do que se for para igreja corretor a lógica que a gente vai usar?
[75:16] Marcelo Rodrigues: isso por isso que
[75:19] Diego Diehl: Eu não na minha experiência de mercado assim as incorporadoras, elas são
[75:21] Marcelo Rodrigues: mas eu acho que
[75:26] Diego Diehl: impactadas pelo mercado pelo que as outras incorporadoras comunicam aos corretores também então que ela tá acostumada a enxergar do mercado, eu tinha esse trabalho semanal. Que que todo mundo tá comunicando. Então, eu vejo o que que os outros estão comunicando corretores se eu vejo também a órgão comunicando corretores das outras também é uma comunicação que chega em mim como Incorporadora.
[75:48] Diego Diehl: então Não necessariamente é o impacto direto na Incorporadora o impacto que a gente precisa agora de autoridade de sucesso e aí depois eu bato na porta dela e marca reunião porque ela fala cara, p****, já vi quatro incorporadoras entrando com vocês aí.
[76:04] Marcelo Rodrigues: Não isso Beleza, mas tipo assim tem eu posso ter mecanismos de uma área engajamento de Incorporadora que não tem porque mandados corretores eu vou eu
[76:12] Diego Diehl: Super essa segmentação. Então o que eu quero dizer que dá para mandar só
[76:13] Marcelo Rodrigues: tô só sujando.
[76:16] Diego Diehl: para Incorporadora uma comunicação que até parece para corretor, até isso dá entendeu?
[76:22] Alejandro Olchik: Só quero dizer o seguinte hoje, tá? Tu teria o maior impacto criando essas peças em praças novas enviando no lugar.
[76:30] Diego Diehl: Com certeza tá anotado ali.
[76:32] Alejandro Olchik: Do ponto de vista assim de impacto de teste, né? Se quiser testar se é tão fácil fazer um negócio da arte, né? E a gente poderia estar criando isso e colocando no ar já em todas as Praças novas e o cliente que tá entrando e ver que Impacto tem antes de implementar qualquer notificações em cima do aplicativo.
[76:51] Diego Diehl: E hoje daria para subir isso, por exemplo, eu quero só subir toda hora dizendo que cara, o novo cliente liberou seus produtos gratuitamente para toda a base entrou na nossa comunidade. Tipo virou pagante. Hoje a gente conseguiria excluir a praça de São Paulo.
[77:08] Alejandro Olchik: a gente consegue fazer uma segmentação por cidade no
[77:09] Diego Diehl: e Rio Grande do Sul Cidade também ou então consequentemente o f também então dá para tirar dá
[77:16] Marcelo Rodrigues: E não puxa.
[77:17] Diego Diehl: para deixar Campinas aparecendo. E aí
[77:21] Marcelo Rodrigues: Mas só um contraponto é beleza, que hoje o get Bieber, ele é o nosso melhor. Só que o Stories ele é muito novo. Puxa, ele é muito menos utilizado hoje, por exemplo, eu não tenho hoje tem um pequeno motivo, mas eu não tinha até poucos meses atrás, porque dizer para um incorporador baixar o nosso aplicativo.
[77:43] Marcelo Rodrigues: Ele não tinha nada que diferenciasse ele do que ele tá olhando não é até Pior que ele Olhe pelo aplicativo do que ele pela web então, tipo assim, beleza que o bimelo nosso melhor. Mas aquele é o mais antigo que a gente tem também e onde mais tem acesso.
[78:05] Alejandro Olchik: Sabe uma ideia então evoluindo aqui que a gente poderia pensar é o seguinte daria para fazer. Uma segmentação cria uma célula Tá do Stories por cidade com puxa automático de novo Stories. Porque aí mata a charada da notificação, entendeu? Tipo entrou uma nova incópio vai criar um Stories para Campinas que entrou uma nova Incorporadora ou tá com integração gratuito isso automaticamente vai gerar um Puxa que abre Stories, entendeu? E aí tu já tem a notificação e já tem a possibilidade de colocar no Stories e fazer o aplicativo?
[78:40] Mariana Marins: Só tem uma coisa aqui dos Stories, a gente não consegue selecionar diferentes links de saída ou nenhum link de saída, quando a gente coloca todos na mesma bolinha que é um problema que a gente tinha que solucionar que ainda não solucionou. Então isso talvez seja.
[78:56] Diego Diehl: Não é?
[78:56] Alejandro Olchik: Esses são a gente simples, né? Esses são ajustes bem simples pessoal, inclusive de juntar na mesma Bolinha, tá a gente poderia já aproveitar e juntar na mesma bolinha até mais de um link de saída notificação, puxa automática e segmentação por cidade São todos pequenas melhorias em cima do Stories que incrementa o Stories ele resolve essa parte ali de notificação em praças não estabelecidas, né?
[79:23] Diego Diehl: Sim, só lembrando que eu não sei se deu é que essa funcionalidade achou a linha que o Marcelo tá indo, mas só estratificando quando a gente fala de novas incorporadoras a gente tem 20 por mês. tipo não é um volume que foi para bater o roi do De a gente fazer isso já.
[79:45] Diego Diehl: Se for só isso é melhor fazer do jeito que tá eu acho só novas incorporadoras. Mas se for para melhorar porque já ajuda o produto do Stories que é importante já ajuda a gente fazer outras coisas. Daí eu acho que vale pensar em devem alguma coisa assim, mas Lembrando que é 14% dos nossos acesso ali de Stories, eu acho que vale posso dar uma sugestão a gente.
[80:12] Diego Diehl: Eu acho que vale um épico sobre. Como que a gente pode se comunicar com o mercado? via deve
[80:20] Alejandro Olchik: Estou pensando em voz alta aqui, tá? Vamos lá, eu acho que essa parte do Stories é um pequeno apetite tá em 5 pontos no máximo a gente resolve essas ajustes ali a gente faz alguns traidores, né para atacar essa parte e dá a possibilidade de notificação. Tô agora na dúvida do puxe se puxe o puxa automático, a gente teria que a gente não quer mandar um puxa automático para São Paulo, por exemplo.
[80:45] Diego Diehl: Ou puxo no portal.
[80:48] Alejandro Olchik: Eu teria que ter alguns aplicativos. Né no aplicativo como porque o que tu tá propondo aqui é no aplicativo tá dizendo o seguinte, olha. Eu não Pelo que eu entendi. Tu acha que não tem grande diferença de trabalhar o Stories e seria mais fácil fazer o que tu tá propondo de uma mensagem simples no nível de aplicativos?
[81:15] Diego Diehl: Não eu me expressar melhor, eu acho que o que você estava falando tava show. Acho que é importante logo a gente daqui a pouco conseguir segmentar. Para destravar as nossas comunicações de uma forma mais Global, eu acho prioridade super que eu falei é só lembrar que por exemplo São Paulo que eu faria para já se fosse apertar o botão.
[81:38] Diego Diehl: Cancela os envios de Push. de novo empreendimento lá e bota de novo da Pronto, nós temos 10 novos contratos todo mês eu tenho certeza que vai me ligar Incorporadora e vai falar. Nossa, eu vi que Incorporadora tal entrou deixa eu conhecer também tenho certeza certeza se vai entrar. E para as outras praças daí também o que me incomoda é que eu tô aqui em Curitiba com o meu aplicativo com o dwv o dwv.
[82:06] Diego Diehl: Manda muito melhor que a gente nos posts no App é maior legal, cara. Tem vários postos legais, então eles mandam 65 a gente manda um. Então, eu tô tentando usar essa alavanca também, por isso que eu pensei em puxar.
[82:22] Alejandro Olchik: Tá, mas olha só a gente tinha falado, né? E que a Mari poderia acolher os né que tu pedisse.
[82:31] Diego Diehl: Enviar um cronograma.
[82:32] Alejandro Olchik: Mijar e fazer isso, né? Isso a gente pode fazer hoje.
[82:35] Diego Diehl: Então fechou Esse é o Largo então pausa meu App que a gente reflete eu largo esse
[82:39] Alejandro Olchik: A gente tinha alinhado com o time. A Mari ficou na nossa pauta as coisas acabaram vindo. Mas acho que isso pode ser feito, né? Então eu acho que para avançar para avançar o produto numa lógica que faça sentido eu meio que direcionaria o teu. Para um Stories com push, entendeu? E aí a Mari pode adicionar as coisas e aí tipo se quiser, né? Ou se não deixa isso estaduais.
[83:05] Diego Diehl: O que é que é Stories compus que eu não entendi? Não E daí para subir o Stories também se daí a Mari falou um pouco de
[83:10] Alejandro Olchik: Aí se tu quiser uma alternativa seria enfim, tu vai mandar o puxa assim direto com a Mari, não precisa.
[83:22] Diego Diehl: capacidade, a gente avalia a capacidade para ter essa capacidade esperada no time para demandas internas e não só pagas a gente capacita. A linha ter time capaz para isso e resolve não precisa pôr na fila de deve que é uma fila mais importante que a gente treina. Não precisa tomar isso agora.
[83:40] Marcelo Rodrigues: a segmentação por tipo de usuário desculpa
[83:48] Alejandro Olchik: Falta três minutos acabou o tempo da reunião.
[83:50] Eduardo Stringhini: Dá para começar imediatamente com a Ellen lá no Instagram também, isso é bem legal de todo mundo faz no mercado. Então já sem ideia nenhum já postar os 20 por mês no Instagram. E assim quando eu dei meu primeiro meu primeiro feedback, eu falei de compor um época. Eu confundi não é o dedadl tem um app que tinha montado no meu Card ali que é comunicação.
[84:12] Eduardo Stringhini: Joguei o link aqui vou passar para o teu lado ele é porque eu acho que é super importante e Eu discordo um pouco do Marcelo que a gente tem que fazer coisas picotadas, entendeu? Eu acho eu acho que esse é uma crítica que eu tinha feito quando a gente montou essa reunião que a gente tem as coisas um pouco mais construídas no Road map mais longo por mais que a gente vai fazer o primeiro o MVP um é isso.
[84:38] Eduardo Stringhini: Mas ele tem que fazer parte de uma ideia de produto, né? Então eu acho que a gente se comunicar melhor com o mercado via plataforma via Instagram, qualquer coisa vendo notificação é extremamente importante, eu acho que tem que fazer parte do movimento maior isso nós vamos fazer uma ação.
[84:54] Eduardo Stringhini: E depois vai fazer daqui a dois anos uma nova ação sobre esse tema, entendeu? Vai começar a entrar um monte de
[84:59] Mariana Marins: Mas Edu é a mesma coisa, se a gente for postar um Story no aplicativo dá para explicar no Instagram, tipo isso. Acho que é menor das coisas, tipo são replicar a mesma coisa que for postar num postando o outro.
[85:12] Eduardo Stringhini: Não perfeito é só disse que não precisa nem ter discussão de débitos sobre o sobre a parte.
[85:16] Mariana Marins: Acho que uma coisa inclusive. De Instagram e até de Story mesmo seria até um negócio que a Laís sugeriu acabou que a gente não evoluiu mais, né? Eles foram três só que foram por lá, mas de print de novas reuniões com novas incorporadoras que a gente tinha um modelo base.
[85:38] Mariana Marins: Com print da reunião em si e marcando a Incorporadora, né? Que ele é a gente estava repostando também. Que acho que ficaria até mais pessoal do que só temos essa nova aqui da Incorporadora.
[85:56] Diego Diehl: Show então a gente tem duas linhas, né do uma que é produzir mais conteúdo e conseguir fazer isso rodar com que nós já temos principalmente no que é volume baixo, só que expande para muita coisa, né? Por exemplo novo cliente da hora o cara bota para o Brasil inteiro tira São Paulo para não largar lá pô, é um grande impacto com uma ação, né? E aí eu acho que dá para eu vou puxar uma linha ali de processo de talvez ali eles passagem de bastão, né? Nosso processo, eu tenho uma reuniões que no final eu tô gravando a reunião e pergunto para o cliente.
[86:31] Diego Diehl: E aí como é que tá? Que que você achou da hora? Até agora cara? O cara, fala cara, achei incrível, não sabia que isso existia. Vou contratar. Deixa comigo imaginam 20 segundos desse no Instagram é incrível, né? Então eu acho que tem essa linha de produção de conteúdo nosso né? Que vai estabelecer melhor.
[86:49] Diego Diehl: Talvez com a entrada do coordenador de marketing, mas acho que dá para a gente puxar alguns processos estabilizar já aí sobre deve a gente. Amadurece um épico do exército sugestão.
[87:01] Eduardo Stringhini: Carlos que eu tinha feito sobre esse épico em cima do teu ali daí dá para juntar as coisas e ver o que que seria a versão, né a nível de deve, né? A versão acho que tem uma versão bem sem deve que é uma questão de processos, né interno aqui passar para Mari fazer notificação via aplicativo passar para ela em Instagram, né? Acho que é isso aí.
[87:23] Diego Diehl: fechou
[87:24] Alejandro Olchik: Show eu vou incentivar que vocês usem. Os canal aquele de épicos as coisas começam a jogar lá marquem as pessoas que vocês querem feedback, né? Porque a gente super boa reunião, gente. Achei bem legal assim as conversas que a gente tá tendo assim de entender as possibilidades. Eu acho que acho que a primeira vez que a gente começa a revisar os trajetos, né uma troca.
[87:48] Alejandro Olchik: Eu acho que isso é bem positivo. Daqui a pouco com o fórum lá e daqui a pouco a gente tem que trabalhar a frequência, né? Mas tem garganta muito agora mas enfim. Postem lá e vamos tentar interagir um pouquinho para lá também, tá? Valeu obrigado, até logo. Tchau, tchau.
[88:04] Diego Diehl: Achamos valeu.
[88:07] Beatriz Fusquino: Valeu pessoal, tchau, tchau.