[00:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tudo muito estranho, porque eu comum aqui agora em outubro, já começou Primavera é calor e solzão azul Bonito raramente com a chuva outra e não tá chovendo basicamente todo dia. Tá estranho assim real. Deixa eu ver bastante, mas chove só à noite também, graças a Deus.
[00:13] Diego Diehl: É o planeta.
[00:18] Gustavo Torres: a
[00:19] Diego Diehl: É o mundo tá acabando.
[00:22] Mirla Menezes: Tá estranho, né?
[00:25] Diego Diehl: Sabe que essa frase sempre vai ser verdadeira, né? Que o mundo tá acabando.
[00:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Conhece ela? Desde que eu nasci.
[00:31] Diego Diehl: Não porque todos os planetas tem seu tempo de vida, né então. Tecnicamente a partir do Nascimento. Ele tá acabando é igual a gente a gente nasce que tá envelhecendo e morrendo.
[00:42] Mirla Menezes: eu fiquei obcecada pelo 3 e Atlas eu ficava vendo um monte de notícias sobre
[00:50] Diego Diehl: Nela pisando pisando tá de férias com essa parada de voltar de férias terça, acabou tá gente não vai mais ser aprovado vou na segunda. p****, toda terça daí já perde o start da semana.
[01:09] Gustavo Torres: Dy finalizando lá de pp.
[01:14] Mirla Menezes: Diego pouco antes que eu saísse de férias você comentou que ia fazer ou não
[01:14] Diego Diehl: Do que?
[01:15] Gustavo Torres: A Melo falou que já entra.
[01:17] Diego Diehl: A app tá?
[01:23] Mirla Menezes: com todo mundo usando o anal 11 aconteceram.
[01:30] Diego Diehl: Algum aí sim, eu vou alinhar. Obrigado por lembrar eu vou alinhar o plano hoje agora.
[01:37] Mirla Menezes: Bom dia mãe.
[01:38] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia pessoal hoje consegue assinar um contrato que eu vou te mandar, por favor.
[01:44] Diego Diehl: Essa ação que eu mais gosto. De quem que é?
[01:52] Luiz Gustavo Zanella: Da artesa o Guilherme tinha deixado de me passar o e-mail dele.
[01:56] Diego Diehl: E veio.
[01:59] Luiz Gustavo Zanella: E veio. Fabiano cecato fechou duas incorporadoras já tem mais duas que ele que ele trabalha como coordenador de plataforma que ele quer. Fechar também.
[02:11] Diego Diehl: Então, a gente marca um café com esse cara não marca uma cerveja com esse cara.
[02:16] Luiz Gustavo Zanella: Marco
[02:17] Diego Diehl: Terça ou quarta. Vamos sentar conversar com ele.
[02:20] Luiz Gustavo Zanella: A gente está para fazer o tinha que bater contigo a gente dá para fazer o happy hour, né?
[02:25] Diego Diehl: Esse cara aí é um é um mais velha mais velho. Como é que ele é?
[02:30] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu te mostrar a foto dele.
[02:31] Diego Diehl: Ele é esperto ele agilizado você teria ele como partiu então marca.
[02:38] Caroline Mello: Oi gente, bom dia.
[02:39] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[02:40] Diego Diehl: Bom dia não.
[02:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom dia
[02:45] Diego Diehl: Ah, eu tô em Curitiba, tá?
[02:50] Gustavo Torres: E por que não tem mais e por que?
[02:55] Diego Diehl: Não conheço mas ele agilizado ele me pareceu ir devagar.
[03:05] Luiz Gustavo Zanella: Cara, ele já teve uma incorporadora.
[03:08] Diego Diehl: Isso não diz muita coisa. não não tô perguntando o teu julgamento não importa o histórico do cara,
[03:15] Luiz Gustavo Zanella: Não ele parece dizer ele é inteligente é inteligente uma pessoa agilizada.
[03:16] Diego Diehl: você sentiu que ele Então tá bom. É assinei aqui, tá?
[03:24] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado vou avisar aqui já.
[03:25] Diego Diehl: no relacionamento, mas como combinado é centralizar a audiência na hora. E do outro lado a gente tá potencializando para c****** do tipo tem um cashback de corretor que Ela traz eu quero fazer um lançamento de 50 reais de cashback por corretor. Então se o cara trouxer mil corretores É ter cuidado aí tem que pôr os limites, ele vai ter 50 irmão.
[07:22] João Vitor Portes da Silva: atuação digital o ano inteiro
[07:25] Diego Diehl: f***-se entendeu? f***-se. Pensa só E se for corretor ativo. Imagina se a gente aumenta em mil corretores ativos Vitória, o que que acontece com a cidade?
[07:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tava falando uns pouquinho antes de você entrar com a Mila que eu comecei a usar muito esse kit ali também baseado na no que a gente conseguiu com a época. E aí vai estar entrando para matar o drive, tipo nosso papo foi matar o
[07:50] Diego Diehl: olha
[07:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: controle sem visão. Você tá navegando no escuro. Isso já é coisa do passado. E ele foi a mesma coisa que eu falei com a Mazinho e até me pediu de novo. O
[08:05] Diego Diehl: Aí velho.
[08:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: portal da Hype eu falei cara, você vai estranhar, porque ele já mudaram o material que tá lá. Então para você entender o nível de engajamento.
[08:16] Diego Diehl: Ó o discurso, né, gente? O discurso tá indo galera, tá indo?
[08:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tô conseguindo refinar nesse sentido então uma coisa também, vou fazer com você em casa, esses cara vão tudo matar o Google Drive. É tudo ouro.
[08:29] Diego Diehl: E aí o papel do João vai ser te dar a munição na mão para falar ó, se você fizer isso eu te dou essa munição aqui. O incentivo mais ainda né? Fala exagerado.
[08:43] Luiz Gustavo Zanella: É uma dúvida, na verdade é a Incorporadora, ela tem que excluir o drive caso ela esteja na dwv ela tem que sair da dwv também.
[08:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai baixar docinho.
[08:51] Diego Diehl: Com certeza né, não tô nem considerando.
[08:52] Luiz Gustavo Zanella: tá
[08:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Os meus aqui nem são embaixadores, mas eu tô colocando tipo cara, essa
[08:56] Diego Diehl: mas
[08:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: tendência já acontece no mercado brasileiro inteiro, só vocês que estão.
[09:03] Diego Diehl: Esse é o meu alinhamento com a diretoria tá? Não é eu Diego trazer na minha cara. O Eduardo Felipe Eduardo tem várias teorias sobre o que que falta no nosso produto e eu quero trazer várias práticas que é o que que é Incorporadora disse que falta. Mas eu falei que com produto que nós temos hoje, a gente já consegue e essa nossa missão mostrar que não é por falta de produto é só ter um comercial forte a gente chega lá na ponta.
[28:35] Diego Diehl: Manda o vídeo. Manda o discurso, cara. Compra nossa ideia te entrega as V2 te entregam que for cozinhei está aqui eu quero validar um desconto do nível assim ó de 70 80% de desconto nas D2 A. Para quem tirar o drive? Esse é o meu principal trade cara solução aqui para ti.
[11:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso é bom você me dá essa carta mas não tá foi necessário pelo menos com
[11:40] Diego Diehl: beleza Você vai acha que vai conseguir?
[11:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: alguns casos não já consegui, mas ele vai fechar a Z2.
[11:49] Diego Diehl: Não já conseguiu tá para a gente fechar esse primeiro bloco aqui gente do
[11:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: E com desconto.
[11:57] Diego Diehl: hora. tá Essas pessoas se aproximando da hora gente eu tenho que adiantar a visão estratégica, porque às vezes eu falo umas coisas eu não quero ser julgado se vocês entenderem a visão. Vou falar uma coisa para vocês vocês acham que seria legal todo coordenador de parcerias da Incorporadora, se ele abrir esse aplicativo ele rodar tipo.
[35:29] Diego Diehl: Esses decks assim, né, mas o atemos você já viram atemo chinesa. A termo já abordou vocês com uma roleta lá, acho um saco é só para usar
[17:27] Mirla Menezes: sim
[17:29] Diego Diehl: como exemplo, imagina todo o corretor que entrar no aplicativo da hora. Apareceu uma caixinha assim um bauzinho falar acesse o corretor mais ativo do teu produto hoje. Veio o corretor mais nativo, ele aborda esse corretor.
[17:48] Mirla Menezes: Gameficar para ambas as partes no caso.
[17:50] Diego Diehl: Vocês acham que seria atrativo para vocês liberarem a área do cliente para o time comercial da Incorporadora ele acessar aquele primeiro bloco da área de desempenho.
[19:05] Mirla Menezes: Um Bom exemplo disso é o Linkedin, né? Ele te oferece veja cinco pessoas que visualizaram seu perfil.
[19:11] Diego Diehl: É isso. Tá. Vocês pegaram a visão gente?
[19:13] Mirla Menezes: É legal bem interessante.
[19:17] Diego Diehl: Qual que é a nossa missão então só para a gente alinhar a estratégia. Qual que é a nossa missão? Quem tem arriscado a gente tem que fazer para virar para empresa e falar empresa desenvolva isso aqui para gente. É isso, olha aqui, ó.
[19:35] Gustavo Torres: garantir uma usabilidade da nossa ecossistema Eu enxergo fazer esse engajamento do cliente com a órgão assim.
[19:52] Diego Diehl: depois né? Vocês estão enxergando esse número aqui. 160 mil beleza
[21:04] João Vitor Portes da Silva: sim
[21:05] Diego Diehl: Dois meninos por dia de DL nós temos sem uso por dia. E nós temos 50 que nós temos 500 usuários por semana ali no total e nós temos 50 DL. Então nós temos 10% E aí qual que é o pulo do gato alguém aí? Já fez uma venda. De cliente em balde que clicou no nosso botão.
[48:15] Diego Diehl: Você já fez Knight na tua na tua era de
[23:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não acredito que sim aqui de sócio.
[23:29] Diego Diehl: Na tua era era de bronze quando você era Closer.
[23:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ela é de ouro, né? Respeita minha história.
[23:39] Diego Diehl: gente vai ter Push no Apps só para o usuário do Incorporadora. Daí o cara não usa ordem Incorporadora, ele pode reservar a unidade dele tirar do estoque daí ele pode pegar um corretor dele pode acessar de inteligência de mercado pode editar uma imagem que não tinha. Fechou tá claro para todo mundo isso time, tá claro, beleza? A gente fale a verdade, tá? Claro mesmo.
[50:27] Diego Diehl: O Diego que o diretor acordou. Tá viajando tá claro, né?
[25:25] Luiz Gustavo Zanella: bem claro de
[25:26] Diego Diehl: Tem que suar até meio repetitivo assim, nossa, Diego p**** chega, né? Na semana que vem eu tenho que falar de novo falar Diego Deus já tá bom? Vamos para frente. Então, estamos alinhado de um lado cxdl e daí Mirla ao longo dessa semana da próxima, eu preciso que você e o Gustavo troque uma ideia e conversa sobre como que é o processo de outbound.
[25:51] Diego Diehl: Ele funciona o que que funciona? Como é que você faz? Como é que eu conecto o
[25:53] Mirla Menezes: combinado
[25:58] Diego Diehl: minha missão com vocês é essa tá a gente tem tipo três indicadores que a gente acompanha. Que é o que nos treinamentos de vendas? A gente atua na causa da venda, a gente não ataca a venda venda é consequência, né? A gente ataca causas da venda, quais são causas de venda da gente na opinião de vocês.
[28:21] Luiz Gustavo Zanella: reunião realizada contatos feitos
[28:23] Diego Diehl: Reunião realizada com Incorporadora, concordo gente que se a gente tiver sem reuniões no mês, a tendência é que a gente fecha 20 contratos. Então uma causa de venda é uma reunião com venda. Ah, mas a reunião tem que ser boa, tá, mas isso aí é Outro fator, se eu fizer reunião que mais que a causa de venda.
[28:46] Mirla Menezes: Relacionamento com cliente se eu crio relacionamento com cliente eu levo ele para reunião e consequentemente virar se tornar uma causa de venda pelo menos.
[28:55] Diego Diehl: Boa e qual o indicador Claro executável a gente pode dizer que é desenvolver relacionamento com cliente?
[29:04] Luiz Gustavo Zanella: quantidade de fogos
[29:06] Mirla Menezes: sim
[29:07] Diego Diehl: quantidade de mensagens que os clientes nos enviam eu gosto mais dessa até Quantas mensagens os clientes enviaram para vocês o quão legal foi o teu follow que abriu um papo e o cara te respondeu e te perguntou algo e avançou com algo, né? Que é um exemplo de disso daí do canal de parcerias Incorporadora? A cetim fez isso e deu uma alta taxa de conversão, vocês sabem que São Paulo tem o tabelão, né? Vocês estão ligado disso daí tabelão.
[29:44] Diego Diehl: não sabe que é o
[29:45] Luiz Gustavo Zanella: Eu não eu não sei o que que é.
[29:48] João Vitor Portes da Silva: Tudo bem, não deu oportunidades é esse. Ou é outro?
[29:51] Diego Diehl: para 100, você vai fazer follow com 50 você vai fazer 30 clientes te mandarem mensagem. Aí vai mandar esses e-mails, que que a gente vai fazer, né para gerar relacionamento. Então essa essa nossa que daí vem essa rotina consistente aqui, tá? Beleza time. Então vamos para frente. Isso aqui eu usei a apresentação.
[48:23] Diego Diehl: Acho que o chequinho eu vou deixar para o mais para o meio tá? Esse aqui eu pulei. operação da SDR Alguém tem o número aí de semana passada, eu acho que vocês mandaram isso, eu não vi no grupo.
[32:37] Gustavo Torres: Mandei semana passada, foi bem fraco de foram seis agendamento sete agendamentos.
[32:44] Diego Diehl: de 9 realizados
[32:45] Gustavo Torres: Isso aí nove realizados.
[32:48] Diego Diehl: Algum alguma causa algum site?
[32:52] Gustavo Torres: Acho que por conta mesmo do final o final do mês ter sido ele bem na semana se impactou um pouco a taxa de resposta das listas, daí teve também aquela mudança ali no time de Sr. Então essa acho que essas tradições a volta da Mili e tudo mais gerou esse déficit de resultado.
[33:08] Gustavo Torres: Mas vamos recuperar essa semana.
[33:10] Diego Diehl: Como é que é? Porque daí talvez gente a gente tem que determinar que a gente consiga bater a meta em três semanas. E aí a gente pode ter até uma semana do mês na última que vocês dão uma mudada ali vocês fazem Talvez uma reunião de planejamento do próximo tem uma reunião de criação de processo, tem uma reunião que cara no final do mês, vocês participou de reunião com closer cada um tem que participar de duas reuniões.
[34:20] Gustavo Torres: a primeira semana
[34:21] Diego Diehl: Não pergunta, como é que tá envio reunião e contrato essa semana. Cada um tem naipe. Tem algum para enviar essa semana as janela? Tem acabou de enviar um né? Tem mais algum Elo?
[35:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tenho tenho dois para enviar hoje mais tardar a Mazinho já me mandou um formulário, mas só em algumas coisas lá de pagamento que ela vem com dúvida. Já respondi só tô aguardando o ok dela para
[35:20] Diego Diehl: Essas duas Qual que é o nome das duas?
[35:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: pegar invite já tá certo deve assinar essa semana eles são mais práticos, né e
[35:28] Diego Diehl: ticket médio
[35:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: 600 e pouquinho e a Amazônia um pouquinho maior né? Já é um esquema e pouquinho, deixa eu ver aqui.
[35:36] Diego Diehl: tá então tem dois k no
[35:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Z2 também né, então.
[35:41] Diego Diehl: Tem dois k no forte.
[35:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: 918.
[35:57] Diego Diehl: Eu perdi tudo naipe. Vou só tem duas invade.
[35:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Até a Galvão tem duas já vai fechar.
[36:04] Diego Diehl: Mas ele vai enviar contrato, ele está falando uma terceira.
[36:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: e Tô falando da terceira que me respondeu agora. Eu tô falando com ele quinta-feira, ele parou de responder e ele pediu e falou Pedro. Você consegue vir aqui agora no ele tá lá na Vila Velha? E aí?
[36:18] Diego Diehl: Então você tem então, você tem três?
[36:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: isso
[36:22] Diego Diehl: mais promissoras
[36:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso tem mais. Mas é tá mais friozinho, tá? Eu posso terminar a reunião do
[36:26] Diego Diehl: Não tem três show boa, né? Eu acho que está promissor.
[36:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: celular aqui com vocês tem problema.
[36:34] Diego Diehl: Não entendi qual que é o ponto.
[36:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Se tem problema eu terminar acompanhando pelo eu vou pegar esse cara no pulo
[36:37] Diego Diehl: Não não não não pode entrar.
[36:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: lá, agora ele me chamou eu vou entrar pelo celular aqui, tá?
[36:42] Diego Diehl: Vai vai vai vai vai vai caminhando.
[36:49] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho dois mil de
[36:50] Diego Diehl: A gente enviou agora artesa.
[36:52] Luiz Gustavo Zanella: E isso eu tenho que tá contrato no e-mail, só falta assinar esta artesia calure e Vince já estão no contrato estão validando contrato. Enviei na semana passada. Zkr dreams e Cosme eu tô aguardando os dados para o termo photos CPF lá do responsável. E aí de fundo de funil tem wiforme uniforme monarca e MM Arruda que eu tenho da eprm arruda que eu peguei o grupo já dei minha Arruda.
[37:23] Diego Diehl: Então artesa kalure esta Vinci.
[37:28] Luiz Gustavo Zanella: Esses já estão com contrato.
[37:31] Diego Diehl: Boa eu tenho que limpar isso aqui então, vou limpar esses três.
[37:34] Luiz Gustavo Zanella: tá
[37:35] Diego Diehl: Pois não sei o que fazer vou perguntar para quem.
[37:37] Luiz Gustavo Zanella: E esses demais aqui que eu tenho de Eles já me deram um aceite. Já me deram a positiva, mas ainda não a gente não ainda não seguiu.
[37:50] Diego Diehl: A gente O que que a gente ainda não conseguiu.
[37:53] Luiz Gustavo Zanella: Por exemplo falou que ia fechar não tá me retornando com o CPF. A Dreams falou que vai fechar no dia 20.
[38:00] Diego Diehl: Então tem que estar aqui, né? Dá para dizer. Olha, não gosto dessas fases aqui. Ó, eu vou tirar daqui a pouco podia estar tudo enviar contratos.
[38:14] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu posso jogar todos.
[38:15] Diego Diehl: Bota tudo enviar contrato o que você e eu vou simplificar o nosso funil, eu vou apresentar semana que vem, mas cara a mentalidade tem que ser enviar contrato enviar contrato enviar contrato que falta enviar contrato que fala falta dado falta aí fornecer falta validar falta enviar contato enviar contrato, depois é assinar contratos assinar contratos.
[38:45] Luiz Gustavo Zanella: É que eu fiz aquele aquela tabela no acompanhamento lá no Cheats.
[38:50] Diego Diehl: Eu vi tá bom.
[38:51] Luiz Gustavo Zanella: Aquilo lá dá para acompanhar o fundo de funil ali que eu tenho.
[38:55] Diego Diehl: Tá bom então showza nela tá com quanto então no
[39:01] Luiz Gustavo Zanella: dois
[39:01] Diego Diehl: no fundo de funil
[39:02] Luiz Gustavo Zanella: Fundos de funil 7 894 Dias assinatura para assinatura de contrato já com contrato no e-mail tá 2000 são quatro contratos que eu tenho de dar.
[39:11] Diego Diehl: Dois k também.
[39:15] Luiz Gustavo Zanella: isso
[39:16] Diego Diehl: É pensa que já assinou, né?
[39:23] Caroline Mello: beleza
[39:26] Diego Diehl: Lembra de adicionar o contrato jogar para envio para o financeiro e daí dá ganho? Grupo Acqua João tá com tá nessa encenação, né? A gente sabe. Eu vou mandar um áudio para o Felipe hoje de novo para dar uma. trocadinha ali nele, RS Embaixador o naipe
[39:51] João Vitor Portes da Silva: sim
[39:52] pedro kneip: Vou ter que fazer outra reunião lá, tá? Só quero não consegui agenda na última semana tá no meu radar aqui no esqueci deles não mas tá difícil
[40:00] Diego Diehl: Então tá bom.
[40:01] pedro kneip: arrumar um horário lá.
[40:03] Diego Diehl: Beleza contrato enviado. Só que beleza Mazzini, já falou aqui. Como é que tá?
[40:18] pedro kneip: Só volta um pouquinho ainda, desculpa é eu acho que a gente vai ter que jogar talvez tô esperando a Gisele responder tá? Mas só antecipando que talvez a gente precisa de jogar. Essa o pagamento deles para o mês que vem porque pelo que ela me falou lá o planejamento do ano recurso tá tudo alocado, mas eu tô deixando pelo menos ela reclamar primeiro não vou.
[40:43] Diego Diehl: isso lembra da
[40:44] pedro kneip: sofrer
[40:46] Diego Diehl: Troca comigo dá para usar uma Black já na mão aí dessas aí, qual que é o
[40:51] pedro kneip: com Z2 vai funcionar também Diego só para
[40:51] Diego Diehl: Gente, a gente vai lançar uma Black. Mas eu já consigo pedir para o meu diretor, se você disser que vai assinar. A nossa Black Qual que é a condição da Black a máxima? Começa a pagar em Janeiro. O Knight o que que vai liberar?
[41:15] João Vitor Portes da Silva: top
[41:20] Diego Diehl: também
[41:21] pedro kneip: Esse plano aqui então os dois top.
[41:24] Diego Diehl: Né? Tô falando isso para vocês porque vocês são vendedores mais sênio já vai soltar não é para divulgar isso aí ainda vai ter então o Knight usa a
[41:32] pedro kneip: inteligência
[41:36] Diego Diehl: Eu quero cara tarefa de andar em todos. Por aqui já tem que ter tarefa agendada em todos. meu Deus no A gente tem uma. Dá para eu vi que dá para integrar o calendário do antes, a gente vai entender isso aqui. Melo 3 JM
[42:27] Caroline Mello: assinatura de contratos
[42:32] Diego Diehl: Porque que tá na nessa fase então?
[42:37] Caroline Mello: Porque tem que fazer preenchimento de informação e tal, mas já tá em assinatura de contrato, tô aguardando só testemunha assinar.
[42:44] Diego Diehl: Não entendi que preenchimento de informação.
[42:47] Caroline Mello: Coloquem em contrato enviado.
[42:53] Diego Diehl: Envie o contrato enviado.
[42:56] Caroline Mello: Aí eu não preenchi isso ainda. Tô enviando pelo Click side.
[43:05] Diego Diehl: Tá qual que é o fidelidade? Você tem a lista de produto aí, eu vou te mandar esse link para você preencher. beleza João fala mesmo. João Castro
[43:32] João Vitor Portes da Silva: mercado distribuição para as imobiliárias. Então o próximo passo é isso até tô falando com ela agora para a gente já conseguir a gente.
[44:04] Diego Diehl: Próximo passo é Qual reunião?
[44:05] João Vitor Portes da Silva: Reunião reunião presencial de preferência com o Wagner com a participação do diretor dela.
[44:15] Diego Diehl: Engenharia vou dar uma olhada mais geral aqui, tá? Invite aqui do naipe negociação quente, acho que dá para avançar para frente ali. depois Fechou a gente tem então. Esse da Melo vai sair o 5k. E 900 a gente tem aqui uns 10 k no funil na gente. vamos buscar essa galera aí, mas o do dos Show não vou tomar muito tempo, qual que é a meta que eu queria combinar com vocês se a reme atualizado.
[44:54] Luiz Gustavo Zanella: Não sei se é para mim é apresentação tá pequena como se fosse mais uma
[45:00] Diego Diehl: Então, clica no meio aí para fixar.
[45:03] Luiz Gustavo Zanella: câmera, não sei se é só para mim ou para todo mundo tá? Mas não dá para enxergar direito. Você tá apresentando.
[45:13] Diego Diehl: Ou de vocês dos outros também tá dando para ver.
[45:17] Luiz Gustavo Zanella: Nada, eu acho que era isso.
[45:19] Diego Diehl: Não sei os outros também tá ruim tá funcionando.
[45:23] Caroline Mello: Tá dando para ver.
[45:26] Diego Diehl: Então beleza gente lembrando, né? Eu tô reforçando o mapeamento nos braços,
[45:27] pedro kneip: Pode ser essa configuração.
[45:36] Diego Diehl: assim é impossível saber como estará o mundo daqui a 50 anos. Mas eu apostaria que as pessoas continuarão reagindo da mesma forma. A ganância ao medo a oportunidade a exploração ao risco a incerteza as afiliações triviais tribais e a persuasão. Aí olha isso aqui, ó, outra hora que eu peguei.
[73:06] Diego Diehl: Já mandei para vocês. Esse aqui, ó. do c******
[48:34] pedro kneip: Acabei de receber um post aqui.
[48:37] Diego Diehl: de Vitória
[48:38] pedro kneip: Entrou os produtos da Proerd aqui, vou ver só fecha esse mês também.
[48:43] Diego Diehl: boa
[48:44] pedro kneip: 10 Empreendimentos
[48:48] Diego Diehl: Esse aqui eu já passei. É a troca fácil para você saber. Eu preciso de um alinhamento aqui, ó, janela e Knight a gente tá com um negócio bombástico em São Paulo agora com troca fácil. Está tentando liberar um pouco de tempo do buzzi para focar nisso, então o que chegar de troca fácil para vocês agora.
[63:51] Diego Diehl: Dá uma trocadinha de ideia. Tenta dar uma filtradinha e azeitar o primeiro o primeiro nível para o buzzi. Então, às vezes vocês vão gastar essa semana uma ligação de 20 minutos uma duas para dar uma filtradinha já entender um pouco Business e já chegar um pouquinho mais redondo para o buse filtrasse apartamento se é casa, entendeu? Um pouquinho dá uma mini filtradinha para daí chegar no buse do que chegar em vocês é um pedido de liberar tempo.
[55:42] pedro kneip: Show de bola Diego eu até pensei nisso aí agora eu tô meio que centralizando esse primeiro contato aqui em mim e filtrando algumas coisas tá? Então foi algumas orientações que eu busquei com o Para também não sujar o funil dele então sexta-feira a corretora me ligou já com a oportunidade.
[56:05] pedro kneip: Parece boa tá? Pelo que eu conversei com ela. Então já vou usar como gatilho para fechar Incorporadora primeiro para depois tocar esse troca fácil, então é mais tempo aí para o buzzi e filtro alguns negócios que não são tão ideais aqui para gente.
[56:20] Diego Diehl: Beleza, fala.
[56:26] Gustavo Torres: Não disse só quero passar o feedback bem rápido. Posso trazer isso mais estruturado. Tá mas eu acompanhei de perto um processo aí do troca fácil e eu acho que a gente podia melhorar um pouquinho mais esse fluxo mesmo de informações assim foi um pouco Moroso esse processo que eu acompanhei de lá falar com boas e daí vinha metade das informações para validada e validava quando voltava daí tinha mais duas ou três informações daí esse caminho que o cliente que não foi tão eficiente a gente podia ter uma cartilha mais objetiva para para disseminar é só centralizar ali nos janela, não sei como que vai ficar daí.
[57:01] Luiz Gustavo Zanella: Beleza no Zanella não.
[57:01] pedro kneip: aí tem o guia tem o guia ali da
[57:03] Gustavo Torres: E especialmente as informações que precisam com cliente acho que foi isso que
[57:06] pedro kneip: O Gustavo tem um guia para Imobiliários, eu acho que dá para complementar aquele documento. Acho que foi o Felipe que fez né? Acho que dá para complementar ele lá com algumas coisas, né? Desculpa e aí a gente usar ele com mais assertividade, entendeu?
[57:24] Gustavo Torres: eu comprei foi isso que eu comprei de perto e foi mais Moroso.
[57:28] pedro kneip: não tem
[57:34] Luiz Gustavo Zanella: Eu mandei uma mensagem no grupo no grupo não aqui no chat, eu conversei com Robô perguntando quais informações tá dando para ver. Tá quais informações ele acha relevante a gente já adiantar para ele, ele me passou que a primeira proposta que o cliente realizou o imóvel que tá comprando e a segunda é a matrícula do imóvel do cliente são essas duas informações aí o exemplo da proposta que ele já me passou aqui que é o imóvel alvo já com o valor de tabela o fluxo de pagamento o ato mensal imóvel permutado.
[58:06] Luiz Gustavo Zanella: Então tendo esse contexto ali já acaba dando uma boa filtrada para enviar para o Buzz. Ele falou que tendo essas informações e ele consegue dar uma agilizada também.
[58:16] Diego Diehl: Beleza então, a gente tá num momento ali com um negócio da Cyrela bem grande. Ela vai fazer um esforçar para divulgar fazendo um plano de ação Grande. que vai ser depois eu queria eu acho que compartilhar até com Zanella knip o que que foi um plano de ação que eu tô montando para vender esses produtos da serela porque daí é eu.
[58:47] Diego Diehl: tipo diretor comercial da Incorporadora montando um plano baseado no troca fácil, acho que é legal vocês enxergarem essa Essas alavancas as formas para vocês saírem só do papo vendendo órgão e sim amadurecer sempre o papo de como se vende mais. Como né o Papa sobre Negócios? Eu sou o Diego eu sou Expert especialista nessa área de negócios aqui, vamos conversar que dor você tem a dor só que órgão que dor você tem a dor disso que troca fácil, então a gente tem que virar cada vez mais.
[59:31] Diego Diehl: negócios resolvedores de clientes Tá então ajudem ali o busy vai amadurecer o troca fácil agora com essa. O mais cartilha processo nada é melhor do que gargalar, né Gusso? Quando tem muito tempo o processo fica torto quando gargala começa a utilizar. Queria repassar com vocês aqui. Como é que tá o nosso? Como é que foi isso? Daqui é gus abordagem de usuário apresentado documentação.
[60:04] Diego Diehl: Acho que você me mandou, né?
[60:09] Gustavo Torres: Eu acho que deixou trazer um eu não fiz que a do da tá esse não. Fiz mesmo. É não priorizei nada semana passada, eu fiquei com aquilo na minha cabeça da pirâmide, minha pirâmide estava completamente desequilibrado e deu não consegui fazer essa entrega, mas eu queria aproveitar que você tá em Curitiba e ver se a gente consegue se encontrar que é 10 que a gente acelera esses documentos, você falou muito sobre o diabete que lá e tudo mais eu acho que algumas considerações foram importantes, não sei se faz sentido a gente.
[60:40] Gustavo Torres: Enfim, não tem muito mais para adicionar mais isso.
[60:44] Diego Diehl: Tá então é realinhar. listar frentes e projetos Priorizar junto ao Diego, é isso? Melo contratos Entregar o modelo de proposta. Eu vi que você me mandou Melo modelo vou dar uma revisada. é Executar falar com os clientes eu acho que a meta ali é você deixar teu funil atualizado.
[61:18] Diego Diehl: tá Talvez nela, se tua demanda não tiver tão alto agora eu queria que a gente talvez abordasse jogasse uma isca em alguns clientes para apresentação. Alguns clientes de a que talvez você fechou ou trocar uma ideia com CS pegar os top 50. da Brasil e oferecesse dois Pode ser uma tá se o volume teu tiver baixo.
[61:57] Diego Diehl: Então vou botar aqui, ó.
[61:55] Caroline Mello: maravilha de
[62:04] Diego Diehl: abordar
[62:05] Caroline Mello: Eu acho que dá para trocar por manter o funil atualizado.
[62:09] Diego Diehl: Eu não gosto de meta de manter eu gosto de executar é meta de manter extremamente importante, mas por hora a gente ainda. abordar 10 incorporadoras grandes de Ar para z2a tá claro.
[62:36] Caroline Mello: Tá claro.
[62:38] Diego Diehl: Você pode perguntar para o João um pouco? O João fez esse trabalho ali em São Paulo ainda tá até para trocar uma ideia ali sobre essas daí João me manda bota uma planilha. É um print vocês viram que eu mandei o print gente das top 40 Brasil incorporadoras e quais são de ai.
[62:58] Diego Diehl: Quais são esses dois a isso aí? Tem que estar na ponta da língua de vocês alguém consegue dar o pit que eu mandei. Alguém já gravou o pit que eu mandei ou não? Ou eu não mandei o vídeo para vocês.
[63:13] pedro kneip: Cara, uso muito esse recurso aqui, mas o meu pente aqui né?
[63:18] Diego Diehl: Qual é?
[63:21] pedro kneip: Você tá no nomes assim, conta uma história que não sei aqui não vai talvez não vai fazer sentido para a galera, mas sem telhado com a condição ali da reunião com o cliente, né? Tem que mudar um pouquinho às vezes cenário de abordagem, mas eu uso bastante esse negócio ó que pega top 50 do Brasil, cara,
[63:40] Diego Diehl: Acho que esse é uma linha boa que a gente tem que ter de material. Daqui a
[63:43] pedro kneip: 42, são nossos clientes e tal empresas vão guardistas ali no que tem de tecnologia, né? Então fazendo isso aquilo e tal tal e vou puxando outras coisas ali outros gatilhos.
[63:57] Diego Diehl: pouco ponta da língua, tá que é. Quantas incorporadoras tem na hora?
[64:06] Caroline Mello: 2.700
[64:06] pedro kneip: mais de 3
[64:08] Diego Diehl: Entendeu? plantas incorporadoras tem na hora no hoje 1700
[64:14] Caroline Mello: 1.700
[64:15] Diego Diehl: Só que o que que a gente fala cara, a gente já já passou com a gente aqui mais de 3 mil incorporadoras. Tem umas que já não produz mais, né? Já não tem produto ativo três mil incorporadoras. Quantas tem quantos produtos quantos lançamentos tem na orla?
[64:36] pedro kneip: lançamentos
[64:40] Diego Diehl: mil e pouquinho .6.800 7 mil lançamentos. Mas vamos para o Pixel eu mandei ali no grupo um vídeo para São Paulo para Brasil. das 41 maiores incorporadoras de São Paulo 39 São clientes pagantes da hora E talvez vire 40 que Atena tá negociando. E aí vim tá em topo de funil, aí vai ser das 41 umas 41 São clientes pagantes.
[65:19] Diego Diehl: e 27 São clientes e dois a Pegaram gente esses números faz parte da nossa narrativa de valor. Ó 27 de 41 dá 66% 66% das maiores incorporadoras São Paulo São clientes C2 Beleza então voltando aqui é beleza Melo abordar as 10 modelo de proposta e aí tem um paralelo ali só para você deixar no caminho que é o drive com as apresentações, né?
[65:56] Caroline Mello: Tá feito já Diego, o que eu preciso é que o pessoal comece a acessar e me de feedback do que mais que você sente falta, mas já tem apresentação de mobi tem os links que a gente utiliza aqui dentro do comercial com alguns links, por exemplo e m para corretor também já tá lá, então galera usem para alimentando e
[66:18] Diego Diehl: Faz assim, ó Melo Grava um de cinco minutos explicando.
[66:22] Caroline Mello: tá
[66:22] Diego Diehl: Daí todo mundo tem que ver esse vídeo de cinco minutos, pode ser gente e aí a próxima pessoa que entrava ela ver o vídeo de cinco minutos, só tá com dúvida ver o vídeo de 5 minutos. O feito é muito importante a gente ter o cheque do que que é o que que é considerado feito.
[66:47] Diego Diehl: o feito Melo é vídeo de treinamento curto divulgado Que daí a gente deixa padronizado deixa numa linha lá. Beleza, é pisando tá de férias aqui. Move 10 que tá com você, né, Gustavo? Processo João tá com foco ali como closer, né João um dos focos e o outro Embaixador.
[67:09] João Vitor Portes da Silva: Hoje mesmo já.
[67:10] Diego Diehl: E o outro corretor corretor. Dá para finalizar essa semana aí, né, João? Hoje mesmo boa e aí lembrar que o mais importante para mim esse relatório tá
[67:18] João Vitor Portes da Silva: isso
[67:22] Diego Diehl: tipo cara, abordamos tantos tantos responderam mais ou menos tanto já eram usuários da orla. Eu já entreguei hotsite Surgiu uma integração de Imobiliária. Surgiu uma incorporadora.
[67:34] João Vitor Portes da Silva: Não é justamente isso.
[67:36] Diego Diehl: Tá que é print do WhatsApp textinho embaixo explicando o que é?
[67:41] João Vitor Portes da Silva: show
[67:43] Diego Diehl: benefícios da Documentários benefícios eu vou por aqui, ó. Eu acho que a gente tem que como meta João apresentar e validar com Marketing com Alejandro o programa de embaixadores e um definir um plano de ação de ataque. Para você bater a tua meta do drive, a gente vai pegar cinco incorporadoras de
[68:08] João Vitor Portes da Silva: beleza
[68:11] Diego Diehl: cinco regiões diferentes oferecer esse modelo agressivo para elas tirarem o drive. Ah mas e para todos vai gargalar não sei que não eles precisam de um plano de ação de ataque vai ganhar uma ativação vai não sei o quê vai não sei o quê, vai que anúncio vai vai para tirar o drive.
[68:39] Diego Diehl: Beleza, eu acho que eu vou anotar aqui, ó. definir plano de ataque para cinco incorporadoras drive É validar com diretoria e marketing. Você tá entendendo, né, João? Porque para a gente. Seguir ele beleza nela fazer flo Lopes registrar no CRM. realizar disparos para todos os contatos comerciais do Paraná
[69:13] Luiz Gustavo Zanella: Eu mandei eu Realizei o disparo não foi ainda para todos que eu tô fazendo a Cadência para não superlotar meu WhatsApp é essa semana, eu quero ver se eu finalizo eu tô eu tô entre mandar para as incorporadoras. Agora eu disparo ou mandar para os corretores com o pit da do troca fácil que o Buzz ele tá querendo ativar aqui em Curitiba.
[69:31] Diego Diehl: acho que não eu vou já avisar ele até
[69:34] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom, beleza.
[69:35] Diego Diehl: Deixa eu perguntar. é Você quer acelerar Curitiba em outubro? mesmo
[69:52] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que a gente podia dar o foco agora nas incorporadoras no final Novembro, talvez. Trazer os corretores porque imagina agora a gente tá?
[70:05] Diego Diehl: Tá beleza, abordagens. Eu queria deixar um Age eu tô essa semana aqui, né? A gente tem que falar agora de tarde a gente. Já se falei ali um plano desse animais curto prazo, eu queria falar com avante.
[70:23] Luiz Gustavo Zanella: tá
[70:24] Diego Diehl: Tô deixando com Bruno que é uma cara quero olhar as Top, Curitiba, quem não é da conseguiu uma reunião. Falar com a dele falar ver se a gente avança com cresce entendesse? Buscou.
[70:38] Luiz Gustavo Zanella: Conseguiu contato à presidente da daquele evento que a gente estava conversando ela me chamou. Agora eu vou eu acho que a gente vai conseguir conectar ali a hora com aquele evento também.
[70:50] Diego Diehl: Tá então a gente você a gente se fala com mais tempo essa semana aqui.
[70:50] Luiz Gustavo Zanella: E lá vai. tá
[70:55] Diego Diehl: Pablo todos viram né, gente? Pablo saiu. Acho que um alinhamento Claro para vocês aí o Pablo ele já a gente já tinha conversado assim sobre um certo desengajamento dele. Tava andando não tava performando as últimas três semanas foi bem claro com ele, eu falei Pablo. O que que falta? Por que que você não agendou cinco reuniões que que falta? Que que é preciso então eu acho que ele ele juntou a comer, né? Tipo, cara, a partir de agora comercial da hora não tem que ter consistência tem que ter rotina tem que gerar resultado.
[71:32] Diego Diehl: Acho que ele acelerou até arrumar um outro lugar foi trabalhar para gente vida que segue porque eu não quero ter gente aqui uma um pé dentro de um pé fora sabe a gente gasto muita energia que o time interno ainda mais no meu modelo que a gente treina muito se envolve muito, tem que estar com os dois pé dentro então acho que foi bom aí para a gente eu acho que Essa leva aí do time novo, ele era o cara que claramente tava menos engajado entre a gente.
[72:06] Diego Diehl: E ele sabia disso, ele falou comigo então, acho que vai ser uma oportunidade. Que eu já falei ali com o Gustavo para a gente ver como que a gente vai estruturar agora a área da SDR ver como é que funciona Gustavo. Mila aonde é que cresce? Como é que faz? Então é bom essa.
[72:27] Diego Diehl: esse
[72:30] Luiz Gustavo Zanella: A gente está procurando outra SDR. No momento ainda não tá?
[72:33] Diego Diehl: A gente vai entender e o que fazer esse final de ano, eu tô organizando planejamento, né? Tem que entender como é que vai a escala as áreas, como que eu aproveito o máximo melhor de cada um né? sempre nessa ordem de Aqui a gente vai ser é bem claro assim é todo mundo cresce todo mundo vai avançando o time vai crescendo todo mundo e vai entrando gente embaixo, então tem gente que tá aqui que já tem que dar mais um próximo passo ter responsabilidades Claras autoridade Clara a meta Claro e enquanto isso também a gente tem que ser o time em baixo.
[73:13] Diego Diehl: Eu tô vendo uma uma vaga para mim que são duas vagas abertas que eu não sei como é que vão conversar ainda direito uma é um SDR ou dois ou três. Claro E uma pessoa para falar com corretor que o João ele tá finalizando uma tese que é uma via e que talvez depois dos S10 essa pessoa que fala com o corretor meio que cruzo o trabalho assim que é e se eu virar e falar foco em Goiânia.
[73:44] Diego Diehl: Aí ele fala com o corretor fala que o Imobiliária fala com incorporador e agenda para o nosso local. E ajuda no evento e isso aqui é a meta dele é gerar resultado nessa praça no trimestre. Ele ganha um bolo se bater a meta que na sua meta de venda é meta de corretorativo de imobiliário integrada de Incorporadora pagante e de Incorporadora cadastrada.
[74:09] Diego Diehl: Inclusive, né? Tá faltando Incorporadora não tá então é um trabalho mais Global. Assim que eu tô imaginando ou a gente vai segmentar para c******. Por exemplo pensando alto que tá com vocês. Por exemplo. Mila. Talvez você seja muito bom, né? Eu não quero gastar o teu tempo falando com o corretor eu vou pegar uma pessoa mais.
[74:31] Diego Diehl: No começo de experiência para falar com o corretor. Aí talvez se a pessoa tem até uma jornada aqui dentro do comercial, ela entra falando com o corretor para c******. E aí ela expande e começa a trazer integração, daí ela expande e vai falar com Incorporadora daí entra outro então quase que como um planinho de carreira assim, porque o cara entrar e começar a abordar Incorporadora para mim não é meio f***.
[74:58] Diego Diehl: Ele não entende muito de oro não, entende da Verdade do bisne. Então para mim vai ter vai ter uma carreira de entrada aqui na hora do que é entra e fala com corretor em massa em escala para o cara pegar o jeito ver os corretores elogiando a hora ele sentiu quão boa é a hora do mercado porque daí quando ele vai falar com Incorporadora, depois ele sabe disso, né? Beleza, mas cenas dos próximos capítulos aí.
[75:28] Diego Diehl: gente perguntas Dúvidas semana Alguém precisa de ajuda em algo específico?
[75:37] Luiz Gustavo Zanella: aqui tranquilo de
[75:40] Diego Diehl: beleza
[75:42] Mirla Menezes: Aqui também.
[75:43] Luiz Gustavo Zanella: Posta um site aqui que não tem muito a ver, mas é que funciona para caramba para mim na verdade não funcionou não converteu ainda mais Deu para dar uma engajada eu fiz a liberação só por questão de Insight mesmo. Eu fiz a liberação do imm para uma incorporadora que eu fiz a reunião e tava um pouco indeciso na contratação e eu liberei o e m para sete dias para o dono da Incorporadora.
[76:09] Luiz Gustavo Zanella: Semana que vem eu volto para a gente saber qual que é o resultado, mas de prévia aqui a mulher que eu tava conversando, ela falou que vocês são bem espertinhos, né? Ele vai pirar usando isso daqui. Então foi algo positivo e talvez seja uma arma para a gente conseguir engajar ainda mais Incorporadora sobre a distribuição avançada que a gente tem até porque esses dados eles mudam um mês a mês né? Então eles precisam desses dados para ter uma maior clareza na cidade.
[76:40] Diego Diehl: esse tema aí Esse é Incorporadora, vira para o cliente, fala assim cliente que Sérgio de você morar dois meses no apartamento ali. Vê se você quer comprar. É impossível, mas a gente que tem no nosso produto que dá para liberar apertando um botão dá para dar uma casquinha dá para não sei o que dá para por um lado por um outro o convite que eu tenho para vocês é olhar quais ativos a gente tem na mão que estão parados.
[77:13] Diego Diehl: E que a gente pode dar mais uso a ele. E podem explorar gente, pode explorar essa parada de liberar a inteligência de mercado. Qual que é o combinado que eu tô gerando tá daí acho que Melo Mila que conhece mais o interno que eu queria fazer tá azar nela.
[77:33] Diego Diehl: É para a gente liberar, o ideal era já vincular o cara a Incorporadora a gente libera para Incorporadora. É fato se fechar naipe boa reunião. Você sabe se eu libero a Incorporadora todos os usuários vinculados tem acesso mesmo, se eu não fizer outros botões só eu liberar o IML.
[77:54] Caroline Mello: Diego eu acho que é para o usuário tá para usuários.
[77:57] Luiz Gustavo Zanella: Tem tem dois tem dois Campos no relatório aqui, desculpa.
[78:00] Diego Diehl: Só que eu não sei se dá em corpo e precisa estar no plano de outro contrato.
[78:01] Caroline Mello: Aí eu não sei.
[78:03] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô com ela aberta na minha frente.
[78:07] Diego Diehl: Mas que que eu queria fazer? Nesse modelo um dá para a gente liberar até João você que está em João Pessoa aí. Dá para você liberar? para corretores imobiliárias por um tempo Porque cara o dono de Imobiliária. Ele conta a vantagem mostrando para Incorporadora, eu já fechou umas duas três vendas assim, eu libero para imobiliária que ela não vai pagar por um tempo a Incorporadora vai na imobiliária o cara da imobiliária abre na tela mostra e o cara da Incorporadora.
[78:38] Diego Diehl: Fala c******, que p**** é essa? Já era Lídia aquecendo fundo, né? Então a usar ela bem legal e para a gente usar essa fique à vontade também a usar isso o meu único ponto é ter controle, tá? Tem que ter prazo de fim. Tem que ter lembrete na agenda para a gente não esquecer a galera lá.
[79:00] Diego Diehl: Inclusive janela na lista de Curitiba lá tem que ver todo mundo que tá liberado. E quem sabe tirar todo mundo ou entrar em contato com essa galera exato, tem que você tem que saber todo mundo que tá com acesso aí. Dá para você liberar para imobiliária que você quiser também.
[79:20] Luiz Gustavo Zanella: boa
[79:21] Diego Diehl: É fala mesmo.
[79:24] Caroline Mello: Minha sugestão é que quando subiu o usuário já coloca na agenda tipo vai liberar sete dias coloca 7 dias conta na agenda e já coloca lá para cancelar depois sabe porque já aconteceu de ficar uma bagunça de usuários lá que a gente começou a liberar e tal e aí a gente esqueci de tirar.
[79:40] Luiz Gustavo Zanella: Eu fiz isso, tá? Eu finalizei um do Fabiano hoje que ele me ajudou a fechar as duas incorporadoras hoje finalizou o período de m eu já acordei com a notificação na agenda.
[79:50] Diego Diehl: O meu eu tô usando assim, ó. Tipo se mexendo normal, se eu tirar meus eventos fica as tarefas aqui, ó. Passando bem bom. E aí as tarefas que eu
[80:01] Luiz Gustavo Zanella: Você recebe a notificação. legal
[80:04] Diego Diehl: As tarefas que eu não executo ficam aqui. Ó, aí por exemplo que eu faço. Toda segunda ou todo domingo. Eu olho aqui, ó aqui as janela, como é que tá o portal da Blue? avançou
[80:19] Luiz Gustavo Zanella: Ah é uma pergunta, pensei que você estava me perguntando não conseguia
[80:20] Diego Diehl: é
[80:22] Luiz Gustavo Zanella: avançar a Laurinha tava casando né? Vou marcar essa semana.
[80:25] Diego Diehl: A verdade Olha então dia 6 vai marcar essa semana vou pôr na quinta-feira aqui de cobrar os anel. Cresce precisa define a próxima ação MRV, eu tenho que fazer falou com o cara vem me ver.
[80:39] João Vitor Portes da Silva: Agendei tá para dia 23 desse desse mês.
[80:43] Diego Diehl: Beleza 23 esse mês aproximei agora 23 desse mês.
[80:48] João Vitor Portes da Silva: Isso meio-dia.
[80:49] Diego Diehl: c******, que distância né? Eu vou.
[80:51] João Vitor Portes da Silva: É um evento que eles fazem mensal naquele que eles me explicaram.
[80:55] Diego Diehl: Tá finalizar a planilha de Salários?
[80:57] João Vitor Portes da Silva: Umas 30 pessoas aí na região.
[81:00] Diego Diehl: Eu Tô organizando aqui o a planilha de Salários para ter uma visão de como é que tá o departamento comercial É quanto é que cada um ganhava ao longo do tempo quanto é que custa hoje? Quanto é que custava lá atrás, quanto é que vai custar agora para daí ter clareza do Eu quero ajeitar para o ano que vem orçamento gente então.
[81:22] Diego Diehl: Ah eu aumentei 50 mil reais o lucro da empresa ali do trimestre. Sei lá 10% disso vai ser para crescimento comercial que é 5k. É 50% disso vai ser para aumento do time 50 para não funcionário. Daí eu organizo isso sabe tá crescendo receita tá crescendo meta tá crescendo o salário tá crescendo tudo eu deixa essa matemática, se não vira muito não.
[81:45] Diego Diehl: Toda vez tem que ir lá convencer os sócios de que alguém merece receber 500 de aumento, não gosto de trabalhar assim, eu gosto de trabalhar com autonomia. Daí eu decido. Eu papo é comigo e acabou. Tem que convencer o Quem nem sabe do que a gente está fazendo de quem merece o que né?
[82:04] Caroline Mello: Vocês já viram né pessoal é com Diego.
[82:07] Diego Diehl: Exato, tem que ser comigo ser comigo vai ser. Mas é isso é não é nem com quem falar é para quem mostrar. Né, mas é bem claro o jeito comigo é quem não tem meta Clara definida não
[82:18] Mirla Menezes: Muito importante.
[82:23] Diego Diehl: vai receber o aumento. Porque se você não bate meta não tem porque crescer o primeiro passo é cada um tem meta Claro. Ah qual que é minha meta de vendas do trimestre se você não tem. Você tá postergando o teu rolê aí ou tua meta de outra coisa fazer né? Eu sou método e daí é boa, porque se eu tenho que definir meta com todo mundo serão B.O que sobra para mim quase que eu vou definir meta o cara não não espera aí eu jogo Claro com vocês que assim gestão por resultado.
[82:59] Diego Diehl: Em performar mais com certeza performou que tem um caminho. Quem que vai ter vontade de definir meta? Todos vocês e aí é muito mais legal para mim vocês ajudando reuniu me cobrando para definir meta p*** daí flui, né? Se eu tenho que cobrar todo mundo tem que cobrar 10.
[83:18] Diego Diehl: Se cada um tem que cobrar só eu cada um tem que cobrar um que é eu e aí a pirâmide funciona, então é sempre de baixo para cima que cobra. Que daí é cada um com sua responsabilidade, senão gargala no de cima, né? Mas Óbvio eu tô só simplificando para vocês mas Eu acho que a gente vai bater essa meta do ano viu de faturar de 3 milhões e meio para 5.300.
[83:46] Diego Diehl: A gente tá no caminho. A gente precisa em resumo bater 15 mil esse mês de novo. E aí em resumo se a gente tem agora dois SDR, vocês tem que gerar pelo menos aí. 10 12 de venda os dois pelo menos Usa nela, tem que gerar dois ali um dois pelo menos o naipe um dois o João 1 2.
[84:09] Diego Diehl: Né? Dá para pensar em João é que o João tá com várias, né? João mas ali pelo menos mil pila no mês. Dá para contar né Joãozinho contratos dois contratos usar nela.
[84:18] João Vitor Portes da Silva: Tem sim
[84:22] Diego Diehl: é Dois contratos ou três contratos ou 1500 dois é cada um tem que olhar para isso. Beleza, é desdobra, todo mundo fica feliz fechou o time. Boa semana para vocês. Vamos falando tem um clareza do que fazer essa semana para ter foco uma semana de cada vez. Valeu boa semana para todo mundo abraço falou.
[84:47] Luiz Gustavo Zanella: Boa valeu, pessoal, boa semana aí.
[84:48] João Vitor Portes da Silva: Valeu pessoal
[84:51] Mirla Menezes: semana