[00:00] Eduardo Stringhini: Você vem como é que você perdi minha mãe em 2022 aí é difícil.
[00:03] Carolina Campos: Então é nossa é parece que arrancou um pedaço seu né?
[00:06] Eduardo Stringhini: É isso aí essa sensação sai um pedaço.
[00:11] Carolina Campos: Sim, mas a vida segue bom que daqui a pouco tá chegando o bebezinhos na família que já dão aquele que fala que dá o ânimo para todo mundo.
[00:20] Alejandro Olchik: Já tá em Floripa de volta.
[00:22] Carolina Campos: Não eu vou ficar aqui até domingo. Porque é o prazo máximo que a gente pode voar. Então a gente tem que voltar para o frio porque tá tudo lá a gente até pensou tá? Vamos ter o bebê aqui em São Paulo mesmo ficar por aqui, só que tá tudo por lá e até trazer e tal.
[00:38] Carolina Campos: Acho que minha mãe falou não não se preocupe com isso agora depois você vem. A gente vai organizar a vida.
[00:54] Alejandro Olchik: Bem gente, a gente tem a gente tem uma outra reunião com CV às 16 horas, te inclui. Vai ser um pouco mais técnico, mas depois já depende da para puxar um gatilho ver como que a gente pode trabalhar conjuntamente naquela loja que a gente tinha conversado.
[01:12] Felipe Goettems: alguma coisa Vamos lá, eu posso fazer um freestyle ali ou posso não sei se a gente tem uma pauta que a gente gostaria de trazer um pouco mais estratégica dar uma cutucada de avendre. Enfim eu posso sentir o clima e ver o que que sai na hora.
[01:35] Alejandro Olchik: claramente, mas parece que o serviço não tá crescendo tanto e a gente queria ver se a gente pode fazer daqui a pouco pensar em tempos os lados, né? Se juntar no lugar de ficar. Competindo pelos meus passos, não sei acho que algo nessa lógica. Vamos lá então. Eu acho que em relação a pautas urgentes tá em relação a notificação judicial que foi.
[02:25] Eduardo Stringhini: É o Fernando, né? É o nome do cara.
[02:26] Alejandro Olchik: confere
[02:26] Felipe Goettems: Foi por e-mail, né? estranho, não sei se talvez Mudou alguma coisa, mas normalmente era por carta
[02:33] Eduardo Stringhini: Não falou nada e não deve ter respondido eu vou perguntar para ele daqui a pouco.
[02:41] Felipe Goettems: registrada, né para
[02:41] Eduardo Stringhini: Ele falou que dava para fazer também. Se a gente quisesse.
[02:46] Felipe Goettems: Mas não existe meio registrado, né? Existe não sei.
[02:50] Alejandro Olchik: Não tá aqui.
[02:52] Eduardo Stringhini: Até porque eu acho que a ideia é ficar no extra judicial não ir para o judicial isso aí.
[02:56] Felipe Goettems: Mas não tem nada a ver cara carta registrada com extrajudicial São coisas completamente separadas. Uma coisa é tu. Tu enfim a gente não pode afirmar que o cara recebeu uma carta registrada, tu pode afirmar que ele recebeu.
[03:14] Alejandro Olchik: Alguém pegou em mãos? Basicamente essa isso que nos diz.
[03:20] Felipe Goettems: Isso vale Como Tu deu ciência.
[03:25] Eduardo Stringhini: Se não responder a gente evoluir para essa carta essa semana então já vou falar para ele.
[03:32] Alejandro Olchik: Bom em relação aos ajustes dos contratos compareceram da redes já foi encaminhado.
[03:53] Eduardo Stringhini: Foram todos vamos lá, vamos ver o primeiro item aqui é o contrato de exclusividade. Ele sugeriu uma cláusula ali. Eu acho que eu vou esperar a Campos retornar aí e ela e o Bruno toca essa atualização nos contratos do Beatles ali já tá com documento.
[04:13] Carolina Campos: Eu já pego ali, eu já faço alteração já só de compartilhar ele comigo do que eu já entro já compartilhe já subo no bitrix.
[04:21] Eduardo Stringhini: Já compartilhei ali e deixa eu ver qual era mais aqui. Bom exclusividade, é isso? Modificação foi enviada, ele fez uma uma sugestão de alteração nos contratos de da e de catálogo também. Por causa do cresce daí já saímos da questão do cresci lá.
[04:49] Alejandro Olchik: Tá esse outro assunto já vai começar sobre isso.
[04:52] Eduardo Stringhini: Só é agora atualizar os contratos dentro do bitrix aí para as novas As Novas Novas assinaturas.
[05:06] Alejandro Olchik: Em relação ao contato na plataforma, o Felipe mandou uma mensagem dizendo para 15 dias então cair por conta própria, vamos deixar mais 15 dias é isso?
[05:16] Felipe Goettems: Eu não sei que alguém tem alguma coisa contra se não. Tá um ano não acho que faça diferenças 15 então responderam.
[05:35] Diego Diehl: Ou já derrubaria? Conforme a gente avisou já derruba.
[06:02] Felipe Goettems: Esses 15 dias não faz diferença para gente.
[06:04] Alejandro Olchik: Por que não rejeitar todos por telefone em contato inválido?
[06:13] Felipe Goettems: Quer fazer? Só enfim eu não acho que a gente ganha nada com 15 dias a mais. Ponto eles ganham em meio rejeitado faz dois anos e não fazem nada.
[06:26] Alejandro Olchik: Não vamos fazer nada, nós paramos de enviar contato para eles.
[06:30] Felipe Goettems: Meu ponto é esse, não ganhamos nada com isso, só tritamos mais a relação e eu não acho que a gente ganha alguma coisa, mas se vocês acham que a gente ganha alguma coisa pode fazer via deve. Uma rejeição todos os dias.
[06:46] Carolina Campos: contato. E hora que paralisar de vez eles vão sentir realmente a queda ali da nossa entrega, porque acho que quando ele sentirem a queda da nossa entrega pode reconciliar com eles, mas se fizer isso eles estão pagando pro rata, eles estão seguindo tudo que o contrato disso sabe.
[07:13] Alejandro Olchik: Muito obrigado gente é o tempo já passou assim. Alguma coisa de em relação no stop era um termo urgente para gente. continua sendo
[07:31] Felipe Goettems: Oi
[07:33] Eduardo Stringhini: ser resolvido
[07:35] Alejandro Olchik: Em relação a concorrência Econômica Stop era visto como um problema grave urgente a gente tipo.
[07:43] Felipe Goettems: Não perfeito, mas é ruim, a gente tem já a gente já tem.
[07:48] Diego Diehl: exclusividade.
[08:01] Felipe Goettems: depoimentos dizendo que é ruim a nossa Interface para E não tem como não tem como isso não impede que a gente tem alguma coisa mais
[08:10] Diego Diehl: Quando comparado em São Paulo?
[08:17] Felipe Goettems: agressiva para secundário. Mas a gente dizer que a gente não tem o feedback do mercado dizendo que o nosso produto é ruim. Para Esse aspecto. É tapar o sol com a peneira.
[08:35] Eduardo Stringhini: eu não sei se
[08:36] Alejandro Olchik: Alguém acompanhou como é que tem sido o crescimento dele às vezes continuam crescendo. Uma forma consistente ou também estagnados.
[08:43] Felipe Goettems: Posso dizer aqui?
[08:47] Diego Diehl: Talvez um trabalho.
[08:47] Felipe Goettems: Bateram 7.050 unidades.
[08:50] Diego Diehl: Legal, podia ser.
[08:56] Eduardo Stringhini: Qual é a última medição que a gente tinha?
[08:59] Felipe Goettems: Ah eu cara não tenho isso de memória. Mas se eu tivesse que chutar subiram 500 unidades nos últimos 30 dias.
[09:12] Eduardo Stringhini: Me parece que está ele já não é um assunto urgente no sentido de que se
[09:14] Felipe Goettems: Tem que entender assim, ó, vamos lá o esse sete aí.
[09:17] Eduardo Stringhini: resolve assim alguma coisa são rápida e parece que isso aí é um planejamento humanidade de negócios, exclusividade um pouco mais formatado assim tem que ter time comercial tem desenvolvimento tem um roi. Tem que ver quando tem fatura quanto que a gente pretende faturar tem que ter uma liderança que vai tocar isso mais focado, então acho que não é uma coisa assim resolve aqui.
[09:47] Felipe Goettems: usando o sistema da Remax, como é que é Max? Vê isso como é que O franqueado Nacional vê um cara não usando o sistema da empresa. É uma investigação. Que tem que tem que ter hora a bunda não vai não é não é então é produto. É vamos lá modelo e é investigação de concorrente.
[28:14] Felipe Goettems: Para entender que daqui a pouco se é um cara que vai cair fora da Remax não. Remax não vai vai ser vai ser sistema de um cliente só. Mas é um sistema da Collection. então Tem que entender.
[11:48] Diego Diehl: prático seria. Se a gente colocar um vendedor focado em vender exclusividade. Talvez até esquecendo do São Paulo, porque lá os caras compararam a gente com alguém, né da gente tá perdendo feio em outros lugares, não tem com quem comparar. Então vai ser diferente, o que que esse cara traria de receita em Porto Alegre.
[24:57] Diego Diehl: Em outra cidades, o que que ele ativaria de Imobiliária talvez eu porque não tem como fazer esse trabalho de planejamento estratégico sem ter um cara na ponta para descobrir tudo isso com tempo de qualidade então na minha visão. Se colocasse um vendedor focado nisso e ele se pagasse e gerasse algum lucro para mim.
[38:06] Diego Diehl: Esse cara ia trazer as descobertas que a gente precisa para o Médio prazo. Se não.
[12:45] Carolina Campos: Mas essa não é uma das atividades da pessoa que está na rua também ou não?
[12:51] Diego Diehl: dá trabalho é uma que tá travada e não tá claro. Para mim teria uma força da Matriz assim para tracionar e ver se funciona esse motor se funcionar um pouco um lugar num lugar onde não tem no stop. por exemplo, eu tenho uma reunião amanhã, se der certo com Apolar não sei quantas exclusividades eles vão por Aí se eles disserem que vão por que estão topando e vão subir três mil exclusividades.
[32:36] Diego Diehl: Aí O problema vem para nossa mão ver se a gente consegue atender eles com qualidade porque se eles entrarem sair. Aí é o nosso provavelmente, né? Ou a gente falhou no caminho e na jornada. Então se apolar.
[13:42] Alejandro Olchik: do Bruno hoje do que na mão do dos caras vocais, tá de responsabilidades estrutura a nossa tem que ver se o suficiente a estrutura que a gente tem.
[14:05] Diego Diehl: Eu vejo como o primeiro passo os caras locais fazerem. Como faz com ativação digital hoje? Vai lá visita treino o time dos caras faz o cara levantar a mão e vai para uma venda mais técnica. Com o time interno e talvez ele pode até ganhar um percentual menor para fechar conta algo assim, mas enquanto não tá muito simples azeitado escalável é bom acho que centralizar igual tá? Igual tá com o time da Mari.
[14:31] Felipe Goettems: E aqui ó reportar problema esse cara. Ele faz uma coisa inclusive mais eficiente que a gente né o cara ele não faz curadoria. O cara que reporta problema erro de digitação que é o nosso erro de ortografia, não é exclusivo, não sei o que o cara deixa para comunidade.
[32:06] Felipe Goettems: Dá o problema. Ele nem tá para curadoria. Então cara É um tipo assim é um Cara nos deu um nó, né? Ele acertou na mosca, como como fazer uma coisa bonita. Então o caminho tá aí.
[15:38] Eduardo Stringhini: agora experimentar ver se os desenvolvimentos vão dar alguma liberada no time do Bruno ali porque o Bruno entrou para isso, né? Para ser esse cara mais sénior de conseguir trazer negócios dinheiro para área de imobiliárias, né? Então assim. A gente ainda não conseguiu ter sucesso nisso, tá uma parada ainda a receita não tá naqueles meses patamares de 50 60 mil.
[44:09] Eduardo Stringhini: Sei lá, quanto é que tá.
[17:16] Carolina Campos: colocar uma outra pessoa focada mesmo na coordenação aqui de moto.
[17:59] Eduardo Stringhini: Olha a sua frente que a gente nem experimentou ainda que essa parte transacional de secundário, então também tem um potencial de receita então assim. Eu acho que não é uma coisa resolve aí eu concordo com o Diego isso aí tem que estar focado na matriz, eu acho que a gente tem que descobrir o modelo para depois botar na mão.
[18:16] Eduardo Stringhini: Caras vocais no dia do querer picotado por aí que os locais descubram o modelo de exclusividade uma coisa que a gente tá anos aí derrapando. Então eu acho que é o seguinte é para fazer um movimento sério contra não Stop, Cara. Vocês vão ter que ter um líder que vai fazer isso Full Time e tem o mínimo de serenidade para fazer né? E a gente tem que ser estrutura comercial, né? Primeira estrutura comercial, depois ele deve.
[18:40] Alejandro Olchik: Para mim é o seguinte, não tem nenhum indicativo de que seja uma p*** oportunidade ainda.
[18:45] Eduardo Stringhini: ó
[18:46] Alejandro Olchik: Em uma análise e eu quero dizer o seguinte e para mim não vou dizer vou ser sincero, tipo, quanto fatura não Stop alguém parou para montar.
[18:54] Felipe Goettems: E este é um ponto que eu acho que é importante.
[18:56] Alejandro Olchik: planejamento estratégico e colocou na mão do Bruno, Bruno. Não entregou isso e a gente não tem isso então e a gente tá com esse tema aqui culpando um tempo sem uma análise em profundidade que eu acho que é uma perda de tempo na verdade, né? Fica um não é do que discordo que pode ter o potencial.
[43:56] Alejandro Olchik: Acho que pode até ter. Mas alguém tem que parar e fazer essa análise.
[20:13] Felipe Goettems: E ninguém eu acho que não dá para não dar para desconsiderar a possibilidade de que o modelo do nosso top é um fracasso. A gente está considerando que ele é um sucesso, tem que parar e analisar. Pode ser que ele seja uma m**** não adianta tomar decisão sem investigar isso daí.
[20:36] Eduardo Stringhini: a gente tem que
[20:40] Felipe Goettems: tem
[20:41] Carolina Campos: Então eu ainda continuo que é uma ferramenta construída para Remax Collection. Então, não sei ainda quanto que eles estão faturando se eles estimulam a Remax a colocar esse custo para o corretor e eles ganharem alguma coisa, mas ainda não consegui encontrar onde que eles ganham. Vendeu integrar tudo.
[21:22] Felipe Goettems: Mas enfim, então crescendo é inegável o crescimento não sei se o faturamento crescimento de audiência tão crescendo.
[22:00] Eduardo Stringhini: Desenhar o contrato e mandar lá para eles ver se aquilo ali mesmo. Os nossos contratos o Garrido botou as causas sugestões sugestão ali se a gente quiser alterar os nossos contratos. Eu acho que vocês foram copiados nos e-mails, né? Deixa eu ver aqui. Eu mandei para a diretoria arroba.
[22:02] Felipe Goettems: Oi Mas tá grande tá? Já foi muito menor. Então eu desconsidero as visitas
[22:10] Diego Diehl: Eu tô com Alejandro, eu acho que espero delimitador ver o que acontece puxa o Bruno. E aí a gente resolve senão porque isso daí tá relacionado com crescimento de integração nas praças que a gente precisa venda de catálogo, treinamento e visita imobiliárias tá relacionado a Tudo aos planos que a gente vende também.
[22:31] Diego Diehl: Hoje o nosso plano de enfim mas a gente não vai avançar aqui. A gente tem que ver quem que é dono disso.
[22:47] Felipe Goettems: Mas o tempo de página relevante duração de visita relevante, desculpa a comparação, né? O páginas por visita é relevante. Tá e o balm se é relevante. Então são coisas importantes de serem vistas. Mas assim ó ali ó 447. Mil page views é relevante tá pessoal. A gente tem com todo o nosso histórico fora de São Paulo, nós temos quatro milhões.
[44:49] Felipe Goettems: Então tinha 10 vezes maior. Assim ó, eu acho 10 nós sendo 10 vezes maior que eles para mim eles são muito relevantes.
[23:46] Diego Diehl: E qual que eu tô sugestão daí?
[23:49] Felipe Goettems: 10 Remax sentar lá tomar cafezinho com 10 remates que contrata e entender tudo. Destrinchar vai é gratuito não é gratuito vai ficar pago não vai ficar pago gosta isso ameaça não ameaça. A gente tem sinais trocados sinais misturados de caras de dentro da Remax uns fãs outros de tratores porque? Por que que tu é fã?
[24:46] Alejandro Olchik: tá fazendo uma coisa menos importante do que pode ser isso. Tem que pôr a mão nisso. Senão não vai para frente. crescer Ainda não tô com acesso API. Tu falou que tá com o modelo de contrato do Edu.
[25:21] Eduardo Stringhini: Eu mandei para a diretoria arroba.
[26:01] Alejandro Olchik: Tá beleza, depois vou dar uma olhada então. E Curitiba tinha ficado quando tu fosse para Curitiba, né? Diego de conversar com algumas de usar isso como um pit com morte de conversa aí quando colher algum feedback, vê se teria oportunidade para gente ou não. Acho que é semana que vem, né?
[26:18] Diego Diehl: Tô aqui tô aqui essa semana.
[26:19] Alejandro Olchik: Ah já tá aí essa semana tá cresci foi não sei se esse da semana passada dessa sequência ou não com Marcelo, Maceió.
[26:35] Diego Diehl: Ah isso Acho que um dois update eu acho que esse update aí Marcelo, Maceió. Ele começou bem pareceu mais Senior trouxe cliente. E aí pediu integrações as integrações Não fluíram sozinho. Ele questionou ali porque que travou porque não foi de um jeito meio. Para não tomar tempo nosso aqui em partes o Marcelo se deu um bom perfil na outra parte, ele não foi legal que foi querer esperar uma empresa perfeita para trabalhar com ele não lidar com interpretes e diferenças e o Edu a gente ele pegou e mandou uma mensagem dizendo que tava desistindo que não ia seguir.
[27:17] Diego Diehl: Aí eu falei. Como assim Marcelo? p****, tomou tudo certo aqui chamei o Edu para uma conversa. O Edu viu ali usou um termo. Acho meio fraco assim meio muito falando. Cultural meio estranho e aí o culto que ele de novo, falei aí Marcelo. Vamos não vamos ele cara. Acho melhor não o contrato que barrou ele foi o contrato complexo aí no final do dia eu tava deitado refletindo se eu falei cara, eu quero trabalhar com esse cara.
[27:51] Diego Diehl: Acho que vai da Boa. E não então eu tô abortando a missão lá na verdade, ele abortou e eu não vou insistir. O Marcelo Zezinho vou ver o que eu faço com os três clientes lá. E nesse meio do caminho, eu achei que era uma distração para pouca receita.
[28:12] Diego Diehl: Se for para distrair que eu me distrai com algo maior. que daí é linha de baixo, fala do
[28:20] Eduardo Stringhini: Esse cara começou muito a fim de estar na hora insistente assim. Até que inicialmente eu falei algumas coisas com ele, depois eu passei a bola para o Diego. Acho que ele mandou super bem contigo ali no início, né de muito empolgado o cara indo sozinho nas reuniões, né trazendo clientes bom vai de Maceió.
[28:39] Eduardo Stringhini: E eu acho que na parte da empresa a gente nunca investiu nele muito assim, claro que o Diego deu uma assessoria para ele, mas a gente sempre contou que ele ia fazer mais do que mais do que. Um cara normal assim sabe é diferente a postura que a gente teve com ele.
[28:58] Eduardo Stringhini: Pelo menos eu desde o início, eu acho que a gente continua é que cara faz por merecer aí que aí tu vai ter a praça da gente trabalhar não foi uma coisa assim precisamos Abrir Maceió, temos que investir num cara, vamos investir a prioridade etc. Então, eu estava achando até que ele tava ele investindo mais assim na relação do que nós investimos nele.
[29:21] Eduardo Stringhini: E do nada ele virou o fio assim, ele começou a reclamar do contrato. Aí teve lá, ele tentou fechar umas cinco integrações aí porque o negócio não andou andou torto assim, não fechamos as integrações porquestões de comunicação interna. E não consegui falar com o cliente, ele achou começou a reclamar disso e tal.
[29:41] Eduardo Stringhini: Então na verdade o cara. Mostrou o que o que geralmente acontece com o cara da ponta se ele não tem suporte, tá? Eu acho que tava muito bom para ser verdade um cara andar praticamente. Sem a nossa só sem o nosso investimento alto assim sabe Claro teve reuniões do Diego, mas cara, nós estamos 500 outras propriedades do que uma semana.
[30:03] Eduardo Stringhini: Então pegar ali. O momento ali que ele ficou meio fragilizado. Foi um momento do conecta ali, né? Então a gente tava lá focado no conecta e tal. Acho que Eu achei assim, cara, eu até tava meio surpreso que ele tava indo bem. E não dá o cara, eu acho que depois ele mostrou um outro lado dele que eu não conhecia assim.
[30:25] Eduardo Stringhini: reclamando de tudo do contrato coisa estranha
[30:33] Diego Diehl: Eu gastei uma energia com ele, tá? Tipo reunião toda semana um apoio print treinamento time. Eu acho que a gente assessorou eles o suficiente assim não tem um kit praça, né? Que eu quero ter assim, cara, a mochila lá chegou uma mochila cheia de panfleto e brinde para o cara distribuir na cidade.
[30:54] Diego Diehl: A gente não tem esse nível aí mas Eu acho que de uma forma geral, o que eu tenho refletido. O que eu refletir ali é que é uma distração e um cara muito volátil.
[31:12] Alejandro Olchik: Quanto antes de identificar melhor? mas antes
[31:18] Diego Diehl: O total total e o que eu peso muito cara assim, eu tô afim de trabalhar com ele. Eu deixei ele ficar afim o cara pode ser bom se o Felipe fosse o líder e ou você e amasse ele desce de boa, eu comecei a olhar e já ficar com preguiça.
[31:48] Diego Diehl: Falei não vou me Drena pessoa que me Drena não vai trabalhar comigo infelizmente. Pode ser que dê certo outra empresa. Então é isso é então roco é rouco, Marcelo fechou eu vejo como é que vai seguir Maceió lá você não trabalha de Embaixador remoto mensalidade barata, vou entrar em contato com cada cliente.
[32:12] Diego Diehl: E aí o de baixo, o Rocco é uma situação vou tentar falar resumido também o rouco é um ex Canopus diretor de parcerias de São Paulo. Se mudou para o litoral de Santa Catarina, acho que eu já venho trazendo um assunto dele ali ali para Balneário Piçarras. A gente vem falando trocando conversando, ele admira órgão e tal tá vindo.
[32:38] Diego Diehl: vences E aí ele trabalhava numa empresa agora de container, ele saiu de lá. E ele tá tipo assim, cara, eu vou preciso fazer alguma coisa dá certo. Ou eu vou voltar para São Paulo, eu vou fazer outra coisa.
[32:53] Felipe Goettems: Porque que ele saiu?
[32:58] Diego Diehl: Qualidade de vida e aí ele tá no litoral de Santa Catarina. afinzaço de crescer a orla E agora ele mudou de postura porque ele só tem isso hoje 8 horas da manhã, tava me mandando mensagem visitou seis imobiliárias ajudou três reuniões já entendeu? Que o dwv domina lá. Ele já veio com outro papo, falei rouco, valida aí qual que é a dificuldade.
[33:21] Diego Diehl: E aí ele tava cara, pensei em visitar aqui as incorporadoras e por eles no plano gratuito, falei louco, acho que é melhor você andar 40 minutos de carro para o sul que tá tudo mapeado e vê se você consegue fechar algum cliente lá. Se você conseguir fechar três. Pode ser que a gente consiga fechar 40, né? Se o cara fechar 3 em uma semana duas.
[33:45] Diego Diehl: Se ele der mais esforço é um quer dizer que tem um flanco aberto ali no litoral.
[33:53] Eduardo Stringhini: empresa de representação comercial tipo GD ele não vai tocar mais então queria fazer
[33:57] Diego Diehl: Ele tá ele tava ali trabalhando como corretor. Viu umas pequenas incorporadoras, mas viu que as pequenas incorporadoras são muito amador velho. São muito amadores é muito trabalho para cara amador. É daí qual que é o meu ponto aqui mais simples. Cara é um cara extremamente qualificado. Que tá querendo dar um gás.
[34:17] Diego Diehl: E minha proposta assim ó fazer um projeto de um ou dois meses com ele. Com uma ajuda de custo referente a operação. Tipo eu mandei o contrato para ele do Falou. Pode mandar para eu assinar ou se ele quer começar ele que é o login que é acesso. E aí assim, qual que é o risco retorno nosso nosso risco é a gente investir numa operação ali com ele mais agressivo, tipo uma ajuda de custo, sei lá de três quatro cinco para ele operar mesmo em um mês.
[34:50] Diego Diehl: E um percentual maior da recorrência até ele atingir algum teto tipo 5 7. E vê se pega se pegar. É um cara bom que a gente vai ter lá para começar a tracionar o vespeiro lá do dwv. E ele tá ele tá vindo. Então minha vontade é de dar uma ele é um cara que vai na ponta e no mínimo ele vai me dizer o porquê que não fechou.
[35:17] Diego Diehl: Ou o que que o dwv tenha mais o que que tá acontecendo para a gente ter um diagnóstico, ele volta para São Paulo. Então meu ponto com vocês é só falar assim, gente. Vamos dar um contrato de sócio local fazer um teste de um dois meses e validar o plano de incentivo com ele.
[35:37] Diego Diehl: Tendo em vista o possível roi que a gente tem lá parado e o passivo que a gente tem gastando dinheiro, eu queria saber o que vocês acham.
[35:50] Felipe Goettems: Ele vai voltar para São Paulo, não vai salvar ele tendo dito isso. Se a gente tiver algo que vale a pena um dois três quatro não sei quanto ou até dizer o seguinte cara roda um mês todo faturamento é teu. Para descobrir alguma coisa que a gente queira descobrir porque não vai tá não vai não vai virar.
[36:21] Felipe Goettems: Não tô dizendo que é impossível.
[36:23] Diego Diehl: Sim, eu sei como é que é o desafio, ele não vai em dois meses conseguir uma recorrência de 10 mil para bancar ele não vai.
[36:32] Felipe Goettems: Eu não acho que seja um problema eu não acho que o problema é só perder 5 mil reais. O problema pode ser a saída de alguém pode ser um problema ele é um piorador da nossa imagem. Não sei se a gente está tão abaixo do c* do cachorro lá, talvez nem faça diferença.
[36:53] Diego Diehl: A gente foi lá tentou não deu certo saiu, não é melhor.
[36:56] Felipe Goettems: Pela segunda ou terceira vez?
[36:58] Diego Diehl: tá
[36:59] Felipe Goettems: Tá então.
[37:02] Diego Diehl: é eu acho que
[37:02] Eduardo Stringhini: É eu acho enquanto.
[37:02] Felipe Goettems: Também talvez a gente era tão baixo que nem seja relevante isso Tá? Mas mas enfim é.
[37:10] Diego Diehl: Tá quase eu acho que eu vou jogar Real para ele hoje, se ele quiser arriscar por via dele. um 10 reuniões sem fazer muito barulho ver o que acontece aí o risco dele, mas eu acho que a gente não tá pronto ainda está pronta daqui uns seis meses com Band Claro de Marketing com ações em combo Claro porque tem que entrar lá abrindo abrindo mato com Sei lá com motosserra bomba muita coisa não dá.
[37:40] Felipe Goettems: Um software cara, tentei com software. porque Tem software tem uma outra solução, tem ou o cliente? Nem sabe que tá entrando na venda também, pode ser isso, né? Mas tá botou a sampray? Porque esse evento então?
[38:05] Diego Diehl: O que eu pensei lá é em treinar ele muito bem Z2 a porque a z2a fez umas vendas lá.
[38:11] Felipe Goettems: Eu tenho eu tenho uns dois incorporadores dois ou três incorporadores que nos
[38:12] Diego Diehl: Não.
[38:18] Felipe Goettems: dariam o benefício da dúvida, tipo assim, cara, eu vou te ajudar. Tenho tá tenho por causa do cintoscom lá tenho por um ou outro incorporador que eu troco ideia, então eu tenho mas acho que a gente não tá preparado.
[38:36] Diego Diehl: Tá bom eu vou
[38:38] Felipe Goettems: Tipo assim, se o cara bater nesse incorporador de Camboriú, não é Balneário cara de Camboriú atrás da rodovia e não fechar.
[38:48] Diego Diehl: É que cara é eu tô é só porque eu acho o rocomputa profissional e ele ia
[38:50] Felipe Goettems: O meu brother não fechar é o c******.
[38:56] Diego Diehl: performar, mas o cara nem é local velho. O cara vai chegar de fora na praça,
[39:00] Felipe Goettems: Isso eu não acho necessariamente ruim.
[39:01] Diego Diehl: tem que ser. É né? Tá eu vou jogar uma real para ele, vou fazer uma proposta baixa com de um mês. falar e vou ver se ele
[39:15] Felipe Goettems: Eu acho que jogar limpo Cara, eu acho não sei talvez vale a pena jogar. Eu acho que não vai virar então infelizmente por isso que eu não posso te ajudar, mas se tu quiser te dou 100% faturamento é teu. Pode jogar limpo com o cara de repente? E a gente vai dar cliente para ele tá dois cara de Camboriú, eu dou para ele se esse cara não fechar p*** que pariu.
[39:40] Diego Diehl: Sim, é que é ele falou a frase do minhas reservas. Já queimaram eu preciso agora de grana já não dá. Eu queimei minhas ervas em seis meses para 8 meses para fazer essa Rampage. Eu tava com o mínimo mais alto já Imagina ele com filho esposa. tá
[40:02] Eduardo Stringhini: Esse Bis é parecido com o nosso.
[40:14] Felipe Goettems: É eu conheço a turma da gente. Talvez ele Talvez eu que não fiz a ligação, mas talvez ele me conheceste lá, eu já fiz a reunião com a gente lá.
[40:22] Eduardo Stringhini: Não precisa entrar na canopsia ficou cinco anos quase ele trabalhou dois anos como gerente.
[40:26] Felipe Goettems: Que ele me conhece.
[40:28] Eduardo Stringhini: comercial do agente imóvel
[40:30] Diego Diehl: sim
[40:33] Eduardo Stringhini: relevante se a gente move
[40:35] Felipe Goettems: Nunca foi.
[40:37] Eduardo Stringhini: Não é que eles tinha um modelo meio frio, eu acho que mas ele era conhecido se a gente morre.
[40:42] Felipe Goettems: Eu acho que tem uma outra eu acho que tem uma outra solução, tá? Eu acho que
[40:48] Diego Diehl: Beleza vou conversar com ele, qualquer coisa eu retorno o que for decidido retorno no grupo e vocês falam se
[40:55] Alejandro Olchik: Ele também poderia assumir uma responsabilidade de estar falando de rever o Bruno. Ainda assim a gente tem que só cuidar porque daqui a pouco um cara que pode entrar para trabalhar remoto de Santa Catarina e não necessariamente o único caminho aos falso local, se local poderia ser uma estamina poderia ter outro.
[41:17] Diego Diehl: Sim ele quer deixar a família Eleitoral de Santa Catarina, ele não quer por causa do filho dele qualidade de vida e tal que eu até pensei. Fala assim louco. Faz um trabalho remoto para São Paulo e Passa Quatro dias em São Paulo visitando Incorporadora e fecha que te ajuda na renda para abrir litoral de Santa Catarina.
[41:35] Diego Diehl: Porque ele é paulista, né? Enfim, eu pensei cara, só gera a receita e dá um jeito. Podia ser também.
[41:43] Eduardo Stringhini: Eu acho que tem que ver cara, qual é a remuneração que esse cara tá buscando para a vida dele. pecar nas mãos
[41:53] Felipe Goettems: daria para ele. Eu acho que tem uma outra eu acho que tem uma outra solução, tá? Eu acho que Rampa ali na região dele tá só que tudo pago. Né É o mesmo a história de Alagoas.
[42:05] Diego Diehl: Ele foi Só que daí os caras já estão exato, ele foi nas maiores já estão com dwv. Só que isso não vai dar atração na velocidade que a gente precisa que ele precisa, né?
[42:16] Felipe Goettems: Tá mas ele não consegue não consegue derrubar você não consegue nos colocar numa Incorporadora, que que não é onde da wv mais atua não precisa tentar em
[42:24] Diego Diehl: Balneário Piçarras
[42:26] Felipe Goettems: balneário. Já tem a resposta. se ele não consegue virar lá em onde é que ele tá ele tá em
[42:40] Diego Diehl: enfim, tem um ponto final que é tentar vender Z2
[42:47] Felipe Goettems: Cara, se ele não a chance dele não vai custar pouco é ele vender Z2 em Piçarras. E a gente consegue se vender cinco a gente mapeia eu não sei condição pisar tem que pensar vender os cinco clientes em Piçarras, a gente mapeia para fazer inteligente mercado e ele vai ter que vender futuro não mandaria ele para Balneário.
[43:10] Felipe Goettems: Não mandarei vai custar mais ele vai se desgastar nós vamos tomar mais uma queimada do mercado. Em Piçarras não em Piçarras é campo em tese aberto.
[43:21] Diego Diehl: Não tá tão fechado lá ainda, né? As maiores já estão com dwv mais. fechou Da minha parte podem pode avançar?
[43:33] Alejandro Olchik: Percival a gosto
[43:38] Carolina Campos: Eu vou entregar o meu eu mando até quarta-feira. Acho que tenho do Marcelo ali.
[43:48] Alejandro Olchik: É 2658.
[43:49] Marcelo Rodrigues: É o meu o meu tá fechado aí tá eu coloquei os valores já. É isso aí
[44:02] Alejandro Olchik: Não tenho o meu. ainda
[44:05] Diego Diehl: o Marcelo isso é mexendo em quantas pessoas só para uma ideia
[44:15] Marcelo Rodrigues: Exato exato é no máximo r$ 170 para cada um eu coloquei.
[44:17] Diego Diehl: Um pouquinho para cada um.
[44:27] Felipe Goettems: 250 custo total para cada um é isso?
[44:30] Marcelo Rodrigues: É por aí, eu não sei são 9 eu vou eu pego o número já passo para vocês.
[44:36] Felipe Goettems: eu quero dar um eu tô eu tô pensando em 200 300 para Vou botar ali também depois mas só para vocês saberem tá para Jéssica e eu mudei a Bia. A Bia já pediu demissão. Eu mudei a Bia para PJ tá uma coisa que eu já tinha falado com você lá atrás.
[45:02] Felipe Goettems: Não vai ter aumento para ela, ela vai ter só deslocamento. E sai sinceramente. Pôr em quatro no bolso vai passar botar 9 no bolso.
[45:15] Diego Diehl: Daí você fez conversão direto do custo ou se fez alguma?
[45:19] Felipe Goettems: há pouco menos do que isso, mas essa é o tamanho da coisa
[45:25] Alejandro Olchik: é na conversão, eu tô sempre tirando o Que a gente ainda paga folha, né? Como percentual da receita. Então, eu tô tirando esse valor porque ele muda né? E tá mudando de acordo, então eu considero isso na conversão só para a gente manter o mesmo critério de conversão PJ todo mundo.
[45:47] Felipe Goettems: Trato na verdade. Qual é o efeito é que ele não tá lá na nossa planilha de Salários, ele não tem esse custo lá, né? Não tá lá?
[45:55] Alejandro Olchik: Esse custo lá ele na nossa de custeio de Salários.
[46:00] Felipe Goettems: Não tá lá?
[46:02] Alejandro Olchik: Tem um valor que você tem que remover ali que tem tá? Tem uma parte que tá baixo. Eu removo uma parte para não depender do regime tributário essa conversão porque você não imagina.
[46:13] Felipe Goettems: Tá, deixa eu bater contigo, depois a gente fala dois minutinhos.
[46:26] Alejandro Olchik: Mos 10 minutos, tá?
[46:29] Marcelo Rodrigues: Só desculpa é Felipe. A Bia chegou a falar contigo sobre licença maternidade. Só para saber se nós temos uma política para isso com um PJ.
[46:50] Alejandro Olchik: no mundo
[46:52] Felipe Goettems: A gente fez para Ellen.
[46:55] Carolina Campos: um mês
[46:58] Felipe Goettems: Fez um mês para ela que ela era PJ externo, né? Não sei gente, não sei não sei temos que pensar nessa política. Como é que tá hoje? Isso é quatro, né? Três?
[47:15] Carolina Campos: Tá em torno de 4?
[47:18] Felipe Goettems: Mais um.
[47:19] Carolina Campos: É 3 + 1. Mas ela estão com projeto aí para aumentar para seis mas acho que não vai demorar.
[47:28] Felipe Goettems: Não sei não tem ideia não tem ideia.
[47:31] Diego Diehl: Eu acho que quando a série pejotizado. O bom é seguir um padrão da CLT assim tipo deixar parecido sabe que seria esse custo, né? Tipo a gente só tá.
[47:45] Felipe Goettems: Na verdade não né? Quer dizer a gente não tem esse curso tem como impostos gerais da nação.
[47:52] Carolina Campos: É porque o INSS. Só que agora a pessoa quando ela afastada se ela fez uma contribuição. Ela já tem o direito ao auxílio maternidade também. Então, não sei se é o caso da Bia, por exemplo, ela teria acesso a um auxílio maternidade, mas é o valor ficaria reduzido, aí tem que ver só qual seria o tempo de afastamento.
[48:13] Carolina Campos: Nossa é bem.
[48:14] Diego Diehl: E a Bia que vai sair outra pessoa.
[48:16] Felipe Goettems: Não sei não sei
[48:24] Diego Diehl: deixar anotado
[48:25] Felipe Goettems: É tem que pensar mas
[48:28] Carolina Campos: Eu tenho algumas amigas que passaram por isso.
[48:30] Felipe Goettems: Se você tiver Campos me avisa.
[48:32] Carolina Campos: Eu tenho uma que trabalha para Dil. Que é uma empresa gringa e eles cobriram três meses de salário para ela de licença maternidade. Isso foi que ela comentou da última vez que a gente se encontrou, mas vou conversar com outras também, eu trago algumas.
[48:48] Felipe Goettems: E aqui isso isso em tese deixaria o CLT melhor deixaria o PJ melhor do que CLT que não é o objetivo. mas
[49:02] Carolina Campos: Casas poucos aqui, né? Sim, Gabriela, ela precisa de alguém.
[49:05] Felipe Goettems: É um caso crítico, né saia? Na prática tem que contratar.
[49:17] Alejandro Olchik: Isso não está relacionado a cpj. Tem que separar problemática diferente comigo vai acontecer com a Talita. pouco tempo E eu tenho e eu acho que uma das razões que ela não quer para PJ é essa.
[49:35] Carolina Campos: sim
[49:39] Alejandro Olchik: então
[49:40] Felipe Goettems: Eu vou beber banda, por favor Campos vou te puxar 5 minutinhos aí para a gente bater isso.
[49:51] Alejandro Olchik: Bom, só vou retomar aqui, eu não sei se vai acho que talvez fique meio apertado, a gente tem 8 minutinhos Antes da reunião com CV. Tá tem dois assuntos aqui que talvez eles tomem né tanto as ativações. Quanto o feedback da Laísa aí, não sei como é que vocês querem fazer.
[50:19] Eduardo Stringhini: deixamos para semana que vem, eu acho que é um assunto importante aí de discutir sustentabilidade e modelo de negócios
[50:33] Felipe Goettems: Nós estamos Nós, estamos de receita de
[50:34] Alejandro Olchik: eu acho que Nós estamos com o dobro da Meta do que foi estabelecida, mas como teve pico de faturamento relativamente ao pico de faturamento teve um decreto manualmente está em 100% de crescimento, né? Tipo?
[50:51] Felipe Goettems: A gente tá com mais dificuldade de fechar.
[50:56] Alejandro Olchik: Não que eu saiba não tá fechando não tá com mais dificuldade, mas é que teve muitos fechamentos no período que levou a média então o faturamento aumentou aí eu tenho um relatórios, aí eu tava preocupado com algumas coisas do volume de mensagens que a gente tá mandando mas acho que eu tô fazendo não é tão preocupante assim.
[51:15] Alejandro Olchik: Passei final de semana olhando isso. Queria compartilhar um pouquinho com mais de calma com vocês, né? Eu acho que não vai. Mas é depois eu a gente pode olhar com um pouco mais calma isso lá isso também a gente pode conversar com calma, não tem nada pegando fogo existem alguma outra coisa que vocês queiram conversar agora nos cinco anos que a gente tem.
[51:44] Diego Diehl: Ou mais para informar Alejandro um plano meu eu quero. Fazer um eu quero apresentar um desenho do programa de embaixadores. Para tipo para a gente trazer cinco incorporadoras sem o drive com os benefícios mais no teto dando mais exagerada e eu queria pensei em marcar contigo e com a Mari.
[52:18] Diego Diehl: Para provar dinâmica ali de ativação. Porque daí vai ser não vai ser nossa, mas isso é insustentável, não é para cinco incorporadoras em regiões específicas para a gente testar daí ela daí para deixar claro que vai ser com início meio e fim a gente vê essa dinâmica do drive, eu vou marcar essa semana se puder.
[52:55] Diego Diehl: Deixa eu só dar uma olhada que horas que eu chego?
[52:31] Alejandro Olchik: Querem marcar deixar reservado para sexta-feira os indicadores que a gente ficavam conversando hoje tem indicadores para serviços, né? Podemos marcar para na semana a gente fez na sexta-feira uma Querem manter o mesmo horário sexta-feira uma dia 10 ou prefere encontrar?
[53:04] Carolina Campos: Vai ser o representa o meu continua.
[53:08] Alejandro Olchik: Eu acho que tá faltando ainda do Diego ainda falta um né?
[53:12] Diego Diehl: Falta o último.
[53:14] Alejandro Olchik: Falta o último do Diego e aí depois que eu poderia ir para os teus ou do Edu acho né?
[53:21] Diego Diehl: Ou que horas que vocês estão sugerindo? Uma cara eu vou pegar ônibus 9:30 da manhã, então devo estar no meio da minha viagem. Eu não eu não consigo sexta.
[53:36] Alejandro Olchik: Não consigo.
[53:37] Diego Diehl: Eu chego quatro e Tecnicamente, né? Eu chego. Por sinal chegou 4 horas. tem que andar com a
[53:52] Carolina Campos: Marcelo propôs
[53:55] Diego Diehl: Quinta eu posso.
[54:08] Alejandro Olchik: as duas
[54:13] Diego Diehl: Eu consigo também.
[54:16] Alejandro Olchik: Tá ficou quinta 9 de outubro duas horas.
[54:20] Eduardo Stringhini: Eu consigo.
[54:27] Carolina Campos: Agora que eu vi aqui, eu falei que podia mas eu não podia que eu tenho que ver numa documentação aqui. Vai ser bem na quinta-feira, já tá agendado. Eu abri meu calendário pessoal. Se puder ser na sexta de manhã, o Diego vai estar a viagem, né? Se puder ser quinta no final do dia para mim ficar ótimo também quinta às 17.
[54:49] Alejandro Olchik: quinta dia nove 17 horas
[54:51] Carolina Campos: ótimo
[54:57] Eduardo Stringhini: Eu posso.
[55:04] Diego Diehl: Talvez Campos, se eu puder programar para você começar. Então já trazendo o teu porque eu vou estar saindo do café com o cara do assessor do presidente do Creci. Talvez atrás um pouquinho. Fala aí para não atrapalhar a dinâmica. Se você quiser puxar o teu eu vou no fone, não sei se tem problema porque o meu finalizou a segunda parte pode ser por vocês.
[55:30] Diego Diehl: Que eu vou estar no fone de ouvido indo para o lugar do happy hour que vai ser quinta daí ficou mais no passivo. Ou Edu né? Pode ser Campos.
[55:42] Carolina Campos: pode
[55:44] Alejandro Olchik: beleza fechou
[55:47] Diego Diehl: Vocês querem na outra semana estender um pouco a nossa para a gente dar um gás nisso? Que segundo horário que a gente tá aqui é o horário mais prático, né? Por exemplo agora das quatro a cinco podia ser também
[56:02] Alejandro Olchik: A gente tem outra reunião.
[56:05] Diego Diehl: É não não hoje na semana que vem.
[56:08] Alejandro Olchik: Vou deixar até às 5 na outra. fechado
[56:13] Diego Diehl: Boa reunião para vocês.
[56:19] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal, até mais.