[00:00] Ricardo Jefferson Scotti: I mean.
[00:02] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: O aliaga e o João vão entrar também, gente.
[00:06] Ricardo Jefferson Scotti: É não, a liga tá? Em reunião, ele acabou pensando que não é também.
[00:12] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: Beleza? Então é Diego, é um dia novamente. É só para começar. A conversa está em 2023, a gente teve ali uma breve reunião, onde a gente conheceu um pouquinho da plataforma. É de lá para cá. A gente caminhou um pouquinho aqui para aprovações internas e estamos aí num momento de contratação de uma nova plataforma de mercado residencial para BSP está? O que a gente queria aqui nessa reunião, era exatamente assim, mostrar para todo mundo assim, que vai ter mais.
[00:46] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: É o uso da plataforma. Mostrar mais ou menos como que ela é, como que ela funciona, como que a gente faz uma pesquisa é o tipo de informações que a gente consegue extrair, tanto visualmente na tela quanto extração mesmo de relatório Excel ou em outras formas. Bom, a gente tem até assim alguns algumas sugestões aqui de localizações, né? Que se aplicam a, por exemplo, imóveis nossos que a gente tem alguma dificuldade, que talvez vale a pena até fazer 11 bom teste assim pra gente também.
[01:16] Diego Diehl - Órulo: Ou quais localizações, Gustavo?
[01:20] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: A gente pode começar, por exemplo, por Guarujá tal que você tiver no. No levantamento, ele não precisa ser específico, mas, por exemplo, na cidade de Guarujá, na cidade de Fortaleza, mais especificamente linha aldeota. O que você conseguir trazer pra gente, por exemplo, nesses 2, mostrar o que a? Gente, consegue extrair seria excelente.
[01:40] Diego Diehl - Órulo: Pode ser Curitiba ou São Paulo, está na minha mão aqui Curitiba, São Paulo, Porto Alegre, Vitória, Goiânia.
[01:48] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: Curitiba tem Goiânia, acho que tem também.
[01:52] Diego Diehl - Órulo: Está e Goiânia show EEO que que. Só para eu direcionar também a apresentação, que tem bastante dado, né? O que que para vocês é mais importante enxergarem no sobre um no mercado imobiliário? Ali? Sobre imóveis, sobre preço? Tem algo específico, então?
[02:17] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: Na verdade, assim é. É uma composição de coisas, né? A gente precisa analisar muito bem o que que tem lançado, né? O que que está sendo absorvido? Qual o tipo dessa unidade ou os valores, obviamente. Ter uma ideia da absorção disso, então assim é o contexto geral. Na verdade, né? Que vai levar a gente a estabelecer um produto, desenvolver alguma coisa lá.
[02:40] Diego Diehl - Órulo: Legal, e aí vocês. Para validar aqui da orla, a gente tem um foco muito grande. Em dados de lançamento, né? Então a gente é especializado aí em mapear as cidades com todos os lançamentos da cidade e até fazendo uma introdução antes de habilidade, que daí a gente começa perdendo, dado OA orolu talvez tenha alguma limitação aí para vocês.
[03:01] Diego Diehl - Órulo: Gustavo que a gente trabalha. É? A gente não trabalha em todas as cidades, a gente trabalha em cidades específicas, só que a cidade que a gente trabalha a gente tem 111 compromisso muito grande com a informação, porque a gente tem ali 200000 corretores. Que acesso esse dado todo dia e us.
[03:20] Diego Diehl - Órulo: Para venda qualquer dado errado, qualquer informação errada, os corretores mesmos às vezes comunicam. A incorporadora atualiza muitas vezes para ter se dado consolidado. Então tem 11 pró encontro aqui algumas cidades eu não vou te atender depois eu te passo as as localizações que eu te atendo em. Contrapartida o nosso dado, ele serve lá para ponta, lá para os corretores.
[03:44] Diego Diehl - Órulo: Então a gente não pede para incorporadora preencher algum dado? A gente vai atrás do dado que ela divulga para o mercado no dia a dia, pega tudo o que a tabela diferente de lançamento de disponibilidade e a gente tem uma tecnologia para conseguir fazer toda essa curadoria aí, higienizar o dado, né? Então esse dado, um exemplo em.
[04:04] Diego Diehl - Órulo: São Paulo das 400 e poucas incorporadoras, que tem, 300 usam nossa inteligência de mercado para novos negócios, então só para dizer que esse dado ele é visto. Por quem usa muito, né? Pelas próprias incorporadoras, eu acho que pode ser um diferencial assim para vocês avaliarem. Então, então, vamos lá.
[04:27] Diego Diehl - Órulo: Acho que contexto básico aqui, ó, só uma imagem de de orlo a cara, vocês estão enxergando? Já a minha tela.
[04:36] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: Sim.
[04:53] Diego Diehl - Órulo: 37, aqui é Curitiba, né? Que eu estou em Curitiba hoje. Então eu quero nessa região tenho esses produtos, e daí? Quando ele entra num produto? Ele vê imagens e fotos, uma informação mais curada e organizada. Tem aqui alguns materiais principais, que é a tabela e apresentação, que normalmente o que o cliente mais quer, né? Memorial descritivo aqui nesse caso e eu quero falar com a incorporadora, está aqui o telefone do contato da.
[05:21] Diego Diehl - Órulo: Incorporadora, isso daqui resolve dor de corretor, né? Então, corretor hoje no mercado ele precisa. Não existe outro lugar organizado de lançamento, não. Os portais são meio bagunçados, é muito anúncio repetido. É a partir dessa curadoria aqui a gente. Tem se dado curado e cria a nossa parte aqui de inteligência de mercado.
[05:41] Diego Diehl - Órulo: Então vocês falaram em Goiânia, né? Deixa eu pegar Goiânia.
[05:45] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: Da parte de Curitiba mesmo já funciona bem pra gente.
[05:49] Diego Diehl - Órulo: A gente pode ser Curitiba até só de Curitiba. Passou mais fácil para eu falar aqui de Curitiba. É? Então eu vou mostrar para vocês. 11 forma de visualizar esse dado, né? Que está pronto. São 37 páginas de BA ali, mas sabe, saibam que todo esse dado ele pode ser conectado aí para vocês trabalharem.
[06:11] Diego Diehl - Órulo: Ele do jeito que quiserem, tá? Então? Um, eu acho que uma visão geral, primeiro a gente aqui, ó em Curitiba, por exemplo. Até tem Ponta Grossa aqui no meio, mas Curitiba a gente tem aqui 827 empreendimentos que foram mapeados de 224 incorporadoras. Hoje tem uns 500 ativos. Então, tem empreendimento que já iniciou, já encerrou.
[06:38] Diego Diehl - Órulo: A gente fica com esse histórico aqui, é todas as páginas de BI. Eu acho que tem uma pergunta, vocês são? Galera de dados ou galera comercial, galera. Análise mesmo, saber com quem eu estou falando aí.
[06:55] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: A gente, na verdade, aqui Oo, meu time é o time da inteligência de mercado aqui da BSP valuation a gente avalia os imóveis em si e desenvolve também quando tem algum alguma proposta, né? Algum desenvolvimento a gente que ajuda a equipe a chegar num Val. Para esse desenvolvimento e o restante da equipe, a Nicole também é da minha equipe, né, que está aqui e o restante do pessoal que está aqui é exatamente da área de desenvolvimento de negócios mesmo, tá? São eles que entram em contato com outras incorporadoras parceiras ou algo do tipo e pensam estar no nos desenvolvimentos aqui da BSP.
[07:30] Diego Diehl - Órulo: Ah, vocês estão falando os desenvolvimentos quando vocês falam é plano empresário pra tipo, serve como funding para incorporador.
[07:40] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: A gente mesmo não é ABSP. Ela é AA holding aqui AA proprietária dos imóveis, a gente desenvolve em parceria com alguma outra incorporadora ou até vende mesmo o terreno inteiro para eles desenvolverem nós mesmos desenvolvemos sozinhos no caso.
[07:56] Diego Diehl - Órulo: Bom, então eu estou falando com incorporadora, praticamente estava pensando em Bradesco aqui, quase dei uma perspectiva de incorporadora. Show demais. Então isso aqui me ajuda. Eu perguntei isso com quem eu estou falando? Porque eu acho que 11 exercício bacana aqui eu já mostrar AA estrutura do dado para vocês, porque é mostrar várias páginas de BI, é, vocês sabem que é gráfico de um jeito ou do outro, e beleza, né? A estrutura do dado, que é o que vale.
[08:25] Diego Diehl - Órulo: Então aqui, ó, a gente tem. Enfim, essa planilha é. É um ângulo relativamente completo ali da estrutura do nosso dado, que eu acho que vai dar para vocês já começarem a desdobrar os potenciais. E aí eu mostro os gráficos, então está dando para enxergar bem ou querem que eu dê uns um a mais?
[08:45] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: Está dando para o time também, sim.
[08:47] Diego Diehl - Órulo: Beleza, então beleza, a gente tem as incorporadoras, empreendimento endereço, deixa eu ir a empurrando aqui. Endereço, bairro, data de lançamento, data de entrega, deixa eu pôr aqui um. Ótimo. No lançamento de 2008 aqui. É nesse caso aqui tem até Breves lançamentos, né? Então, esse empreendimento que vai lançar dia 20, então dá pra gente ter uma noção um pouco do do mercado.
[09:13] Diego Diehl - Órulo: Deixa eu selecionar o empreendimento aqui específico, selecionar o que eu comprei, que que eu bem que eu conheço da empresa que eu trabalhava da hype, então se eu PE. Aqui, ó, esse empreendimento da hype, o raicity chave Tati nesse endereço no Novo Mundo, quando lançou em 23, vai entregar em 26 aqui são nessa torre AEB.
[09:36] Diego Diehl - Órulo: São 130 unidades e aqui o estoque, o tal do do empreendimento. É, qual que é o até aqui, ó VSA do empreendimento, percentual vendido até essa linha. Aqui a gente está falando de empreendimento. E se eu for separar aqui, ó, eu vou pegar só a informação do raio de setembro.
[10:00] Diego Diehl - Órulo: Estão vendo que tem 4 linhas. Eu acho que esse aqui para mim, na, na minha opinião, um dos um do principal principal ouro que a gente entrega pela granularidade do dado que a gente tem, então é muito fácil pegar todo o empreendimento e pôr num blocão no nos. Caso a gente analisa e mapeia tipologia, a tipologia.
[10:20] Diego Diehl - Órulo: Então vejam que tem 4 linhas, né? 4 linhas aqui vai até empreendimento a 85% vendido aqui começa tipologia, então tem 13 unidades dessa tipologia 3952 e 26. Que tipologia é essa? A gente vê no cantinho, ó, tem. Unidade de 3257, 65 e 26. Então, se mudar qualquer informação desse desses 4 dados aqui, mudou a quantidade de vagas, mudou quantidade de suítes ou dormitório ou área privativa, cria-se uma nova tipologia, né? Porque o empreendimento de 3 qu.
[10:53] Diego Diehl - Órulo: Com uma vaga é uma coisa, empreendimento de 3 quartos, com 2 vagas é outra coisa. E aí você consegue começar a enxergar tanto? VG vendido, ticket médio é preço do metro quadrado mínimo médio máximo. Quanto que tem de invés de viver ativo? Qual que é? OT? Médio? E aqui, ó, a gente consegue começar a enxergar velocidade.
[11:18] Diego Diehl - Órulo: De venda por tipologia. Então o que que acontece? Não estou vendo um empreendimento. Mas aí você começa a conseguir desdobrar em qualquer região, em qualquer bairro, em qualquer segmentação. Pedaços de cada prédio, como é que foi a velocidade de cada prédio nesse sentido? Então, por exemplo, Rai, esse aqui é o OPA, esse empreendimento que eu comprei, e aí eu lembro que.
[11:42] Diego Diehl - Órulo: Eu estava fazendo uma análise do que que valeria mais a até usando a inteligência de dados da orla. Eu falei, cara, será que eu compro um estúdio, uma unidade de um quarto, de 2 ou de 3? Na época, aí eu fui olhar, daí eu vou até usar como exemplo aqui, ó, eu peguei, entrei aqui, entrei em estoque, por exemplo.
[12:02] Diego Diehl - Órulo: Esse aqui é o estoque de Curitiba hoje, então tem 10 bi. Em lançamento em Curitiba. E aí a galera eu apresentei agora no lançamento da blue, porque a galera fala meu Deus, tá explodindo Curitiba. Demonstrei esse dado aqui em unidades, né? A gente tá com 9, 10000 unidades. Faz 3 anos que está com 10000 unidades disponíveis, então dá para dizer que está linear, não está um estouro, não está um bumbo.
[12:32] Diego Diehl - Órulo: E aí eu posso começar a selecionar bairros, né? Então eu posso selecionar Curitiba, aí vou dar o exemplo lá do do que eu trouxe do raio. O raio fica no Novo Mundo. Eu sei que o bairro ali perto água verde e do lado tem o tem o portão portão de Isabel.
[12:52] Diego Diehl - Órulo: Portão de Vila Isabel. Então selecionei alguns bairros, já começa a enxergar que o estoque está se comportando aqui, em unidades caindo, e aqui em baixo eu consigo enxergar por dormitório, então as unidades de 3 quartos. Olha aqui ó, que interessante, foi eu. Comprei início de 23 e aí eu olhei na região, tinha tipo 90 unidades de 3 quartos disponíveis e tinha vendido 150 no ano.
[13:22] Diego Diehl - Órulo: Falei, cara, tem estoque para 6 meses de 3 quartos, água verde está valorizando, vai. Descer para o Novo Mundo. Novo Mundo vai valorizar. Então você começa a brincar com enxergar o estoque de forma segmentada. Então eu quero saber como é que está o estoque nesses bairros de unidade de 3 dormitórios, como é que está se comportando? Como é que está se comportando em VGV, né? Você deu uma travadinha aqui passar para o próximo.
[13:54] Diego Diehl - Órulo: O Power BI não me deixe na mão agora, né? Vocês estão me ouvindo bem?
[14:02] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: Estou te ouvindo assim.
[14:04] Diego Diehl - Órulo: Então, é o Power bike que deu uma te dar um enter aqui. Agora eu dei um enter, mas tem alguma pergunta até aqui, gente? Enquanto eu reabro está ficando claro ou ficou claro a tabela lá?
[14:20] Ricardo Jefferson Scotti: Isso que mostrou ali, eles são é preço, é da pesquisa ou é? Tem você também tem preço de lançamento, enfim.
[14:30] Diego Diehl - Órulo: Não entendi o preço da pesquisa versus preço de lançamento.
[14:36] Ricardo Jefferson Scotti: A gente tem às vezes a gente tem uma outra plataforma aqui que quando a gente pesquisa preço, ele indica o preço. No lançamento, o preço da pesquisa atual e um preço corrigido pelo INCC, por exemplo. Aí você, como você mostrou, ali é o preço ser. Entendo que base database do da pesquisa, né?
[14:56] Diego Diehl - Órulo: Perfeito é o dado aqui sempre é o dado de tabela disponível naquele mês. Então se eu for olhar aqui, ó, é o filtro, está um pouco. Eu não sei se está atualizando Obi bem agora, mas o eu consigo saber quanto que era o preço do método, por exemplo, do Ricardo.
[15:18] Diego Diehl - Órulo: O preso do metro quadrado, lá no lançamento daquela tipologia. Quais que venderam mais? Como é que ele se comportou? O preço do metro quadrado ao longo de todo o tempo? Quando é que está hoje? E aí, NCC, é brincadeira de fazer, né? Daí você consegue. Linearizar é exato, então ó.
[15:35] Diego Diehl - Órulo: O estoque, por exemplo, desse empreendimento específico ele lançou aqui, né? Foi caindo o estoque, como é que se comportou? A, as tipologias em VGV, né? Daí eu começo a ter outros desdobramentos. Por exemplo, o preço do metro quadrado mínimo, médio e máximo. Então, ó, lançou a 7 de metro quadrado médio, agora tá 8 e 800.
[16:05] Diego Diehl - Órulo: OPA, mínimo 8 800 médio, está 10 e 300. Como é que se comportou? Cada unidade é 3 quartos, um quarto, se eu selecionar só 3 quartos aqui, Messi se comportou o preço do metro quadrado das unidades de 3 quartos, o ticket médio. O que que vender?
[16:25] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: Sempre na data de pesquisa, né?
[16:28] Diego Diehl - Órulo: Sempre na data de período que a gente chama aqui ó. Então o período é, talvez seja o que você falou da pesquisa, é a data da tabela ali praticamente da incorporadora, né? E aí, como a gente vai atualizando? No caso da hype, por exemplo, está integrado com o sistema deles hoje, então atualiza todo o dia.
[16:47] Diego Diehl - Órulo: Então saiu uma unidade, entrou uma unidade, subiu o preço desse seu preço. A gente vai mapeando e aqui tem uns desdobramentos. Então eu tenho uma aba geral de lançamentos, né, então. O que é que lançou em Curitiba nos últimos meses? Pode, deixa eu tirar o filtro aqui. E que mais lançou, ó, lançou 20 bi nesse período aqui de outubro.
[17:10] Diego Diehl - Órulo: Ó, o que que lançou em cada um em cada mês em VGV. Daí você consegue desdobrar pelo que você quiser, né? Por exemplo, tem gente que faz rapidinho aqui, ó. Quanto que lançou no último ano, começa a fazer uma análise sempre de 12 meses, de outubro a setembro, ó lançou 10000 unidades.
[17:32] Diego Diehl - Órulo: Só que interessante, tem 10000 unidades disponíveis nos últimos 12 meses, lançou 10000 unidades. Começa a ter, começa a ter uma relação de estoque atual, quanto é que lançou, quanto é que vendeu? Daí, quanto é que vendeu em unidades, saiu o filtro que eu vou pegar um. Ano de novo? Aí a gente mapeia também como a gente tem o controle, unidade e unidade de de unidades que entram ou sai da tabela.
[17:58] Diego Diehl - Órulo: Eu consigo começar a mapear distrato também. Então disse que vendeu, mas a sonidade voltou depois eu começo aí balanceando a conta, então aqui, ó, peguei um ano em Curitiba sem filtro. Ela vendeu 7 bi líquido. Dá para ver dizer que vendeu 70% do estoque em 1 ano, um vestido ali de 5 e meio, uma cidade saudável, Goiânia está.
[18:20] Diego Diehl - Órulo: Sim, boa boa pergunta, mostrar quem mais vendeu por esses desdobramentos que eu deixo padrão, ó, tem unidade e dormitório. É em VGV, unidade dormitório, preço do metro quadrado ó vou passando aqui para vocês verem preço do metro quadrado vendido por dormitório a etiqueta médio é ven. Por incorporadora em 1 ano, né? OK, mais vendeu foi a blue.
[18:49] Diego Diehl - Órulo: Eles lançaram o AI, acabaram de lançar o aia de novo 1000 unidades. Eles venderam o valor real. É MRV. Qual o bairro que mais foi vendido em VGV? Daí? Em VGV quem mais vendeu foi AGT. Aqui aí segue da van, tipo lá eng, tá, mas quem vendeu daí? Dá pra fazer filtro aqui, ó.
[19:09] Diego Diehl - Órulo: O nosso empreendimento é. É mais alto padrão, então eu quero ver só a partir de 12000 m. Quem mais vendeu aí já faz um filtro, então todo aquele desdobramento. A granularidade do dado. Você consegue enxergar tudo pelo filtro que você quiser. Quero enxergar só a unidade compacta. Querem chegar só um bairro? Querem chegar só uma incorporadora? Querem enxergar cada coisa, cada visualização.
[19:33] Diego Diehl - Órulo: Você consegue desdobrar aqui por.
[19:35] Ricardo Jefferson Scotti: Diego, é você falou, né? Se quiser selecionar só um bairro, você consegue também traçar, sei lá, uma desenhar, sei lá, um raio, uma Quadra. É um polígono.
[19:49] Diego Diehl - Órulo: É? A resposta é não, que que a gente faz normalmente, por exemplo, vou dar um exemplo aqui do que que. É agir até sendo bem claro. Como você está, Ricardo? Até porque vocês estão avaliando, né? E eu na época que eu trabalhei em incorporadora, eu cheguei a contratar algumas alguns tipos de ferramenta de dados.
[20:11] Diego Diehl - Órulo: O que eu entendi da orom é que o forte e a qualidade do. Porto? É visualização, ferramenta bonitinha, gráfico para servir de print. Imagem a gente vê que a minha entrega é um Power BI, né? Então, nossa entrega é muito simples, é um Power BI, então é é nossa limitação até para responder uma pergunta mais ampla, a nossa limitação de entrega de interface para vocês é o que, um? Power BI entrega então o polígono e tal, o que que a galera faz daí, né? Eu quero enxergar Novo Mundo como EE até eu brinco que pro analista eu tinha um analista de novos negócio.
[20:49] Diego Diehl - Órulo: Eu falava, cara, eu não quero que você faça um filtro e me entregue, eu quero que você olhe. Empreendimento empreendimento. Então até brinco com os caras, que cara você vai olhar aqui, ó? Tem 18 empreendimentos, cara, veja os 18 e tiro que não faz sentido da amostra, então ele olha aqui, cada empreendimento você consegue avaliar, né? Você ou põe o mousezinho vai na lista ali, por exemplo, setembro, pegar só setembro aqui.
[21:17] Ricardo Jefferson Scotti: Aproveitar que você já está mexendo, é isso, você consegue selecionar o bairro do Cristo rei. Aí a gente já IA falando em cima dele.
[21:23] Diego Diehl - Órulo: Ah, claro, melhor coisa é pegar o que é casa de vocês já. Cristo rei, vamos voltar para o mapinha só para bater o olho. Visto rei. Ó, é esse aqui é um bom exemplo do Cristo rei. Ó, porque, putz, eu não consigo riscar a tela, né? Mas, por exemplo, essa regiãozinha aqui, ó, ela é muito mais valorizada do que do lado do estádio aqui, que é meio caída, conectado com a favela.
[21:56] Diego Diehl - Órulo: Aqui não é mais fácil a galera pelo viaduto pelo pelo viaduto aqui chegar aqui é uma região menos segura, com esse bem. Essa região aqui na direita já não tá mais pavimentado, tá? Mais claro, tem novos empreendimentos, então numa amostra a gente nem que é o que você está falando, né? Do polígono ali, né? Então selecionar e o que eu faço aqui, ó, por eu consigo ver a lista do empreendimentos, ó, eu selecionei setembro, tá? Então eu tenho aqui o Explorer da GT flag da Porto Camargo, my place.
[22:26] Diego Diehl - Órulo: Tá Tá Tá, tá, tá. Fiz o filtro aí, vamos olhar o que? Que até o Ricardo, o que que você mais quer saber de primeira, hoje, ali no Cristo rei, por exemplo?
[22:40] Ricardo Jefferson Scotti: O valor para metro quadrado, ticket médio.
[22:45] Diego Diehl - Órulo: Valor por metro quadrado. O valor por metro quadrado do Cristo rei 8 e 900 em 2 incorporadoras lá GT e ele foi na Ah. Eu botei setembro, né? Dá para pôr até um pouco mais uma amostra. Ó, pôr de março de janeiro.
[23:03] Ricardo Jefferson Scotti: Lá, lá especificamente, a gente notou que é uma região que tem empreendimentos de de de um padrão melhor, né? E também empreendimentos econômicos, né? Às vezes a gente tira a média, fica um negócio que é não faz tanto sentido, né? Então.
[23:18] Diego Diehl - Órulo: Aham, é o que você baixa o olho que oi vê. Putz, não sei se vai ficar pequeno, deixa eu dar um zoom aqui ó, ó. Por exemplo, a niferneia está 8 e meio lá. Aí já tem equilíbrio, ó a elbor eu acho que esse aqui está pronto lá. Deve ser 11 unidade compacta.
[23:34] Diego Diehl - Órulo: Daí isso é outra coisa, tá olhando para esse metro, 1^(2) 2 quartos com suíte e está medindo o compacto no meio. Já distorceu tudo, né? Então você até esse exemplo, é uma unidade de 2 quartos compacta. Qual que é a tipologia que você queria analisar?
[23:50] Ricardo Jefferson Scotti: Não ainda já assim não. Não, gente, tem uma tipologia específica que a gente tá olhando. Dados é mais grosseiros por enquanto.
[24:03] Diego Diehl - Órulo: É legal olhar por exemplo aqui, ó, preço do metro, quadrado e dormitório. Esse dado que eu gosto de olhar. Minha tela não está muito eficiente aqui para você estar mais mostrando aqui, ó, esse aqui é o preço do metro quadrado. A unidade de 2 quartos está 12 foi aqui é que isso aqui é vendido também, né? Eu prefiro nem olhar super vendido eSIM ver como é.
[24:30] Diego Diehl - Órulo: Que é Oo estoque se comportou, porque daí tem uma amostra mais estável. Ó, ó unidade de 3 quartos, está 1212-1213. 3 quartos, né? 2 quartos em vermelhinho 1010 foi para 11 9 700 1011. Nem tem unidade compacta lá. Ó, acabou em março a 10 e 400 de um quarto.
[24:56] Diego Diehl - Órulo: Ó, tem esse a 16, talvez deve ter lançado algo bruto lá. Daí você olha, ó 16 em julho, dá para olhar também o lançamento aqui, ó. Lançamento em VGVE dormitório. Ó, em maio, aqui, ó. Maio, junho, julho, lançou esse Suíça flat. Eu vi esse lançamento aí, compacto, se distorceu o preço, você começa a ir de um lado para o outro ali entender um pouco do do comportamento, né? Então, aqui ó, de forma geral, a gente vê, tem uma capas, né, de lançamentos e os devidos desdobramentos deles, capa de vendas e os desdobramentos.
[25:37] Diego Diehl - Órulo: Então tem aqui ó, unidade, bairro VGV, metro quadrado, incorporador. Então aqui que a gente olhou e viu as incorporadoras, né? Com? A ver as incorporadoras que tem lá. Que mais estão venda. Daí a gente enxerga Stock. Estoque em ticket médio, Hein? Aqui ó, preço do metro quadrado essa aqui eu acho que é a que vocês mais vão gostar, talvez porque você enxerga por empreendimento e por macro.
[26:08] Diego Diehl - Órulo: Tipologia, então esses coloridos é são esses subtipos aqu. Ó, tem apartamento, cobertura, Garden, loja, estúdio, então, às vezes, quando se quer uma amostra mais estável, você tira cobertura Garden estúdio, você deixa só o apartamento, né? Eu posso selecionar aqui só apartamento, vai ficar os verdinhos. O que que tem lá? Eu vou atualizar, tá em outubro aqui.
[26:28] Diego Diehl - Órulo: Ó em setembro, que que tem hoje lá tem esses empreendimentos nesses preços de metro quadrado de apartamentos. Ah, eu quero saber só de 2 quartos, fio 3 só de 2 quartos, quero saber de 3 e de 2, quero pular as unidades mais compactas. Tá aqui o metro quadrado nos consegue clusterizar isso para mim o mais importante que quando eu IA lançar um empreendimento beleza com.
[26:55] Diego Diehl - Órulo: O terreno, o terreno é bom, eu tenho mais ou menos uma ideia, tá? Mas eu lanço 2 quartos de 4050 ou 60, qual que vendeu mais rápido? Dá isso, isso é legal também, tá de ver velocidade de vendas. Que que vendeu mais rápido naquela região unidade de um quarto, 2 quartos ou tudo vendeu bem.
[27:16] Diego Diehl - Órulo: Só que no lançamento vendeu todos os estúdios meio da obra, vendeu 2 quartos no final, 3 quartos. E aí você vai, enfim, daí a inteligência aí que vocês desenvolvem, né? Olha, ticket.
[27:31] Ricardo Jefferson Scotti: E 11 dúvida chegou até fugindo um pouquinho de Curitiba é em em São Paulo. A gente tem aquelas tabelas que você tem o preço do r 2 VE. Aqueles dos benefícios, né? Aí você tem no as travas do HESE tal a gente con. De alguma forma, a ferramenta é ter essa, não, não ter que necessariamente entrar na tabela de vendas.
[27:54] Ricardo Jefferson Scotti: Em PDF lá pra ver, mas você tem isso? Já em dados segregados que a gente consegue verificar na ferramenta, tem gráfico em em preços.
[28:06] Diego Diehl - Órulo: Aham, cara, uma boa pergunta, a que nível a gente chegou? Eu posso te responder depois. O que a gente já tem, que a gente chama é a divisão de residencial e não residencial. E daí essa macro divisão residencial é o no mais normal, e aí o nome residencial entra HIS lá, lá lá tem uns desdobramentos, né? Acho que é isso THIS.
[28:33] Ricardo Jefferson Scotti: Você consegue ter. Você consegue indicar o comercial, por exemplo, sei lá conjuntinho.
[28:37] Diego Diehl - Órulo: Isso eu divido entre em 3, tá? O que eu tenho certeza são 3, eu posso trazer, ver se tem algum desdobramento adicional. É o que é comercial e o que é residencial. E dentro dos residenciais. ONR que a gente chama que é tipo não residencial, mas está dentro, e o residencial normal.
[28:53] Diego Diehl - Órulo: Então essas são esses 3 blocos e divisão, tá? Eu sei que tem mais desdobramentos, né? Daí eu não sei se a gente está curando esse dado. Eu Acredito que não. Tá, que tem corporadora que não comunica direito? Tem incorporadora que a tabela não está clara, mas de NRE residencial.
[29:16] Diego Diehl - Órulo: Certeza está e comercial. Beleza, tá aqui, gente. Eu acho que como bloco tíquete médio, incorporadora, produto, filtros, eu acho que uma última linha aqui pra vocês terem uma visibilidade é sobre a nossa capa de velocidades. Daí às vezes vocês têm um método de vocês analisar a velocidade, né? A gente criou alguns aqui.
[29:42] Diego Diehl - Órulo: Um, aqui é OIVV, né? Índice de Ah, eu estou com esse filtro aqui do Cristo rei, tá? Às vezes, como são 89 empreendimentos, às vezes tem essa variação na. No indicador, porque vendeu mais ou vendeu menos, né? Vou, vou por um, vou deixar mais global aqui para vocês verem está 100 bairros só para vocês.
[30:02] Diego Diehl - Órulo: Terem uma noção aqui, ó vêlo, OPA. 2 e 3 quartos deixa eu tirar índice de velocidade de vendas é o quanto vendeu? É pelo estoque, não é? Quanto vendeu de cada um? Qual que é esse índice? A gente tem um desdobramento também de por tipologia e bairro aqui já.
[30:21] Diego Diehl - Órulo: Então, se for olhar aqui, o Cristo rei. Aqui, Cristo rei, qual que está vendendo mais rápido, né? Por esse índice de velocidade de vendas por bairro. E aí, lembrando, dá para você fazer filtros, né? E entender a esse, para mim o maior ouro, tá? Você analisar, fazer uma análise meio rápida, tá? Beleza, Cristo, rei, eu.
[30:45] Diego Diehl - Órulo: Vou pegar aqui o. Rei? OPA, mas nem nem Cristo rei, deixa eu tirar aqui de todos os bairros, mas eu quero saber como é que está a velocidade de vendas? De numa metragem ou num ticket médio de 10, há 14000. Daí não pega o luxo, não pega o econômico.
[31:08] Diego Diehl - Órulo: Como é que estão as velocidades? Você consegue ter sido o dobramento? Eu particularmente gosto dessa que dessa aqui que é o escoamento. Escoamento é qual que é a velocidade média de vendas? É, ou o estoque total dividido pela velocidade média de vendas, quanto é que basicamente é quanto, quanto tempo dura o estoque, se a gente parar de lançar hoje a gente tem uma noção de demanda e oferta, né? Então, por exemplo, aqui o água verde.
[31:38] Diego Diehl - Órulo: É unidade de 2 e 3 quartos aqui, ó, dura 20 meses, 23 meses, 4 quartos, 19, um quarto 14, este começa a entender aquilo que que é que está mais líquido, por exemplo, o alto da rua 15, ó, tem estoque para 3 quartos para 20 mes. Para 2 quartos tem 9 meses, então Ah, putz, eu lanço 2 quartos, então não sei.
[31:59] Diego Diehl - Órulo: Daí tem que ver se na verdade não tem estoque porque não lançou ou se lançou e vendeu bem. Você consegue já ter esse cheiro de. De velocidade, tá? E tem um outro indicador aqui que é OVSO. Tem gente que gosta bastante do VSO é que é qual foi a velocidade ali? O percentual de vendas ao longo dos meses, né que esse é total? Vendido sobre o total do.
[32:26] Diego Diehl - Órulo: Empreendimento pelo número de meses, né? Então vai caindo aqui porque em x, meses, enfim, vocês entendem dessa, né? E aqui não sei se é útil para vocês. A último, o último bloco é de entregas, né? Para ter uma noção do que é que está entregando, o cara vai entregar um blocão ali, por exemplo, vai entregar o aia da blues.
[32:49] Diego Diehl - Órulo: São 800 unidades compactas. Cara, vai ter um, vai ter um boom de revenda, provavelmente porque uma galera compra para revender, já é um planejamento. Ali se tem um grande volume de unidades para você se preparar, né? Se não chega a investidor querendo liquidar uma unidade pronta e voc? Está lançando no mesmo preço, vai atrapalhar tuas vendas?
[33:09] Ricardo Jefferson Scotti: AI, eu acho, Rêgo, é uma outra pergunta é, vocês tem na aí, no Power BI de vocês? É informações, é do IBGE ou outras é pontes? É, enfim, públicas, que cruze é com os dados de vocês? Não, gente.
[33:32] Diego Diehl - Órulo: Não. A gente, justamente naquele modelo de entrega, né? Normalmente, quem quer cruzar os dados, algo assim assim, o que que eu vejo de longe? Vocês tá? Se vocês têm relativamente uma equipe que olha para isso e vão olhar com uma, com uma certa inteligência, normalmente eu vejo essas p.
[33:52] Diego Diehl - Órulo: Pegarem os dados e cruzarem da forma que eles quiserem, com o que eles quiserem, então vocês pegam o nosso dado curado, já higienizado, de lançamento de tabela de estoque, tudo que é o que está nesse bairro e começa a fazer uns cruzamentos. Daí até tem outras ferramentas que. Que são especialistas em cruzar um Monte de dado.
[34:13] Diego Diehl - Órulo: O único problema é a é o dado que, digamos, o meu dado. Como é que é? Como é que é cruzado? Lá é um dado menos confiável, daí então do que eu olhava, do que eu trabalhava, tem vários cruzamentos mais prontos, mas a confiança do dado de lançamento, venda, estoque.
[34:30] Diego Diehl - Órulo: Tal atual atualizado não é tão confiável, mas faz vários cruzamentos no nosso, o nosso é o mais bruto mes. Tá, Ricardo.
[34:40] Ricardo Jefferson Scotti: Uma outra dúvida, Diego, é eu assim a gente vê que é vocês é são AA base de dados de muitas outras plataformas que é fazem essa inteligência também e cruzam com outras informações. É. EEE. Em que nível? Até em que seria essa essa mesma base que você mostrou pra gente é que serve de de informação pra essa, pra essas plataformas ou você faz alguma coisa mais personalizada para eles? Como é que funciona?
[35:16] Diego Diehl - Órulo: Você tem algum exemplo de plataforma? Eu tenho que até me atualizar.
[35:20] Ricardo Jefferson Scotti: Você tem alguma Gustavo que sei lá? A gente tinha referência de que a orolu também fazia parte da plataforma, não? Isso que a gente está.
[35:37] Diego Diehl - Órulo: Não sei se o Gustavo ouviu.
[35:41] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: Viu? Eu estou dando uma olhadinha aqui só na minha planilha.
[35:47] Diego Diehl - Órulo: Eu vou até.
[35:49] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: Acho que a dataland, por exemplo, ela faz uso.
[35:53] Ricardo Jefferson Scotti: É só pra saber até onde vai, porque aí às vezes AA empresa, a empresa vende AA, sei lá, é interessante a gente saber, não é a oroluke que é realmente tem essa base bruta dos dados EE aí essa essa plataforma, eles crescem, sei lá, out. Coisas?
[36:14] Diego Diehl - Órulo: Aham, é eu vou até eu posso também responder ali como um obrigado pela reunião com essa informação. É, eu não tenho certeza de quem está, quem é parceiro nosso de dado hoje. Eu acho que.
[36:29] Ricardo Jefferson Scotti: Não sei se se não puder abrir, tudo bem. Era mais pra entender assim, porque as vezes as vezes a gente tem alguma, né? Pode, pode sondar alguma ferramenta, mas por por trás de quem tá é, é, é, são vocês, né?
[36:43] Diego Diehl - Órulo: Isso, aham, isso eu posso te passar sim, sem eu vou até verificar porque é uma pergunta boa, é Ricardo. De uma forma geral, daí te respondendo eu mais como, talvez um pouquinho enviesado, né? Mas o Diego, eu quando era incorporadora. É de uma forma mais bruta, dados de lançamentos relativamente confiável ou de relativamente confiável para cima.
[37:07] Diego Diehl - Órulo: Eu só conhecia 2, que era quem coleta pela. Forçando a dêmico fez e brain que a brenha. Eu já contratei uns estudos dele. Só que esse dado quem preenche é incorporadora, então ela decide um pouco, passa pelo crivo do que que eu quero comunicar. Baseado na moral que eu quero estabelecer da minha incorporadora, né? Então às.
[37:29] Diego Diehl - Órulo: Vezes aparece, venda mais preço, mais alto, et cetera. Então, fica a critério da incorporadora preencher ou não confiava nesse dado e tem muito ruído. Eu não conheço outra que coleta dado de lançamento, tá? Ricardo coleta real. Assim, talvez Ago imóvel ali do datasap que a gente estava até negociando com eles para assumir AO.
[37:49] Diego Diehl - Órulo: Deles coleta um pouquinho, mas é um pouquinho mais quadrado também, mas Oo dado. Mas é isso que você falou, Ricardo. Quem fornece dado bruto, mesmo bruto não, né? Parece que é pouco lapidado. Quem? Quem fornece o dado confiável de lançamentos, demanda estoque, preço de tabela é a. Gente, é de forma mais geral, inclusive, a gente tem que ficar rastreando o usuário, porque tem gente que cria robozinho e fica querendo extrair, pegar tudo lá.
[38:18] Diego Diehl - Órulo: Já teve problema com algumas aí, então, mas é esse o norte, assim, de conceito da oro, tá é cara ali, eu. Sei que eu tenho um dado confiável, não tem uma ferramenta muito mágica e maravilhosa. Tem um Power BI, mas é um dado que você pode usar com segurança e eu acho que 11 complemento é OA confiança.
[38:41] Diego Diehl - Órulo: Ela vem legal porque, por exemplo, na cidade sempre tem São Paulo. É um absurdo, né? Tem 350 incorporadoras que usam a nossa inteligência de mercado, então o cara que vive aquele bairro, se ele vê algo errado, ele já manda um e-mail pra gente, fala o que? Que é esse dado aqui? Aí fica corrigindo e curando, né? Então é tem esse ganho pela comunidade assim que é bom assim.
[39:03] Diego Diehl - Órulo: Disse. Eu estou respondendo meio que confiabilidade essa mistura, fala Emílio.
[39:10] Emilie Caroline Rocha Arriaga: IA perguntar se tem algum suporte assim no horário comercial, por exemplo, se a gente tem alguma dificuldade com com o sistema, alguma dificuldade de levantar dados, se a gente pode ligar e conversar com alguém.
[39:20] Diego Diehl - Órulo: Total, às vezes, o ligar a galera meio resistente. Eu sou comercial, né? Eu falo, gente, tem que atender o cliente. O suporte às vezes é mais chatinho assim. Manda escrito é, às vezes não. Não tem um número para você ligar e falar, mas se vocês contratando tem a implementação que daí tem treinamento, fica OCS.
[39:39] Diego Diehl - Órulo: Mais onboarding esse em tempo real, mesmo tipo, vai entra em reunião, mas sempre tem um suporte on e até do comercial. Eu provoco a galera para, por exemplo, estou vendendo aqui para vocês. Eu vou deixar OCS, fazer um onboarding implementar, explicar, entregar o dado, depois eu. Vou mandar uma mensagem e falar, vamos fazer mais um treinamento agora, mais estratégico já foi o feijãozinho com arroz? Vamos tirar as dúvidas mais cabeludas assim, e aí, dúvida de dado mesmo, como que você cura e cruza e trata esse dado, esse a gente também responde para dar.
[40:13] Diego Diehl - Órulo: Clareza da tipo uma são, digamos assim, né? Com respondendo dúvida. Tá bom, é, a gente tem clientes que é. Eu acho que vocês misturam um pouquinho, né? Como incorporadora, cara, várias incorporadoras usam nosso BI se dão por satisfeitas ou se vocês tiverem Obi pro já conecta e cruza. Faz um cruzamentinho a mais.
[40:38] Diego Diehl - Órulo: É, outras exportam, né? Tipo, tem cliente nosso de empresa de telefonia? Eles querem prever demanda para a região onde eles querem saber os empreendimentos que vão entregar, qual que é o público, perfil. E aí eles usam daí mais de forma mais bruta.
[40:55] Emilie Caroline Rocha Arriaga: E as cidades que vocês estão, são essas que você tinha listado No No início ou vocês estão no Brasil inteiro?
[41:02] Diego Diehl - Órulo: Boa Brasil inteiro é a minha meta, tá? Mas não chegamos lá ainda. É para a gente, é muito explicando Emílio para a gente. É muito caro entrar numa cidade, porque quando a gente mapeia, a gente mapeia tudo, tem que manter tudo atualizado para sempre. Então é um. Vamos assumir esse esse caminho daí.
[41:20] Diego Diehl - Órulo: Eu tenho que entrar, abrir 11. Visão Brasil aqui que eu vou lembrando, posso mandar listado também, tá? Das capitais.
[41:28] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: Eu vou, eu vou pedir, tá? Diego? Assim que a gente encerrar, eu vou pedir por e-mail também. AA cidade se tem uma ideia de quantidade de empreendimentos também alguma coisa do tipo que a gente precisa fazer, essa quantificação mesmo, tá?
[41:40] Diego Diehl - Órulo: Efeito eu posso. Enfim, eu acho que mando a lista se vocês tiverem uma cidade específica, cara, eu preciso muito essa aqui, às vezes, com o cliente entrando, já estimula a gente entrar e mapear as que vai ser a partir de agora. Daí tá mais alguma dúvida, gente, al? Pergunta, ou.
[42:00] Emilie Caroline Rocha Arriaga: Valor acaba sendo por cidade ou não, tudo que está aí no orul a gente tem acesso ao livro.
[42:05] Diego Diehl - Órulo: É os 2, normalmente é por RM que a gente chama, né? Por região metropolitana. Então, grande São Paulo, grande, Curitiba, grande Porto Alegre, é, e aí quando? Quando a empresa quer 34 regiões, daí a gente vai negociando, né? Mas não é. Ah, todo mundo paga e tem acesso a tudo, vai liberando por regiões, então.
[42:29] Diego Diehl - Órulo: Fechou? A gente mais algum ponto?
[42:33] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: Para confirmar a gente, porque eu acabei perdendo 11 tempinho aqui. É da reunião a quanto a extração Diego ela funciona normalmente. Assim, se eu precisar de um, transformar num Excel, alguma planilha pra fazer uma outra, um outro gráfico, alguma coisa que eu queira depois.
[42:52] Diego Diehl - Órulo: Ou mais tecnologicamente saudável é você conectar a Power BI com o Power BI. Tem que ter o pró devido pro e aí, pá pum. Fechou daí. Tem gente que precisa Excel, daí é uma exportação toda vez e tal. Mas a gente também se precisar.
[43:10] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: Se No No caso um KMZ, por exemplo, com as localizações também faz, não está bom.
[43:15] Diego Diehl - Órulo: Aham, aquela tabela que eu mostrei para vocês, ela é uma tabela mais curadinha já, mas tem ela um pouco com o resto dos dados, né? Latitude e longitude tal.
[43:25] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: Perfeito. Alguma coisa, gente?
[43:29] Emilie Caroline Rocha Arriaga: Que é isso?
[43:32] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: Feito. Muito obrigado, viu Diego? Eu vou mandar um e-mail como eu falei para você e aí na sequência, a gente mantém o contato também, porque é o que eu falei. Está daqui para frente esse processo ele vai caminhar. Eu vou com você até uma etrapa e depois entra aí.
[43:47] GUSTAVO APARECIDO DOS SANTOS PORTO: Provavelmente uma equipe de compras. Uma equipe de suprimentos em contacto para si chato, você pode me passar o contato também de telefone no e-mail ou já tem lá no e-mail? Então, tem problema?
[44:08] Diego Diehl - Órulo: Até vou por alguém do meu time que daí? Ela está mais com tempo livre, vai respondendo, vai avançando e se precisar de mais alguma reunião, daí eu entro junto de novo. Fechou, Gustavo.
[44:22] Emilie Caroline Rocha Arriaga: Obrigada. Tchau, tchau.
[44:25] Diego Diehl - Órulo: Bom dia, bom dia.
[44:25] Ricardo Jefferson Scotti: Obrigado. Tchau, tchau.