[00:00] Diego Diehl: É que todos estavam na última. Alguém não está por último, eu acho que é alguém não estava então pode
[00:03] João Vitor Portes da Silva: Eu não. Eu não.
[00:09] Diego Diehl: ir embora o jogo por favor. Bom dia para todo mundo.
[00:10] João Vitor Portes da Silva: Pode deixar, beleza?
[00:19] Diego Diehl: Eu vou perguntar de novo, alguém não estava só o João.
[00:21] Carol Pizzano: Eu não estava tão de férias.
[00:23] Diego Diehl: Quarta estava de férias. Então tá bom. prova brincadeira
[00:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tava. sair até
[00:41] Diego Diehl: O treinamento hoje eu vou eu falei a última vez, mas dessa vez vai ser verdade,
[00:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu cheguei atrasada, não cheguei atrasado que eu tava no treinamento.
[00:57] Diego Diehl: eu vou precisar acabar 9:45 9:50 que tem uma reunião presencial, eu vou sair. Eu só alinhando daí eu queria pedir um foco em nosso. Para desligar as outras coisas fechar as abas. O treinamento é sobre alguém lembro o tema. muito
[01:23] Gustavo Torres: produtividade sustentável
[01:26] Diego Diehl: cada um falou. resultado organização
[02:04] Mirla Menezes: Quem falou primeiro eu falei a organização.
[02:13] Gustavo Torres: eficiência
[02:14] Diego Diehl: ciência que mais Fala de novo mas
[02:18] Caroline Mello: hábito
[02:19] Diego Diehl: hábito boa ferramentas falaram ferramentas de mais
[02:30] João Vitor Portes da Silva: rotina
[02:32] Diego Diehl: importante para a gente ter clareza e cara. Se não tá bom, daí já vai direcionamento para você, se você vê que tá meio mal se mexe vai vai olhar para o céu. Dá uma espreguiçada e fala bora retoma aí mas né, a gente um site aqui a gente sair do estado de produtividade, você está se sentindo meio produtivo meio corrido de um lado para o outro a gente fazer algo sobre E aí o que que vocês lembram ali da parte do sustentável? O que que é algo sustentável?
[04:34] Gustavo Torres: Eu lembro muito da pirâmide que você trouxe lá do equilíbrio entre o biopsico e o social. Que para ser você que está falando de produtividade alta performance você precisa ter esse equilíbrio. O máximo possível porque você vai vai faltar em um lugar.
[04:52] Diego Diehl: que mais sustentável
[04:56] Luiz Gustavo Zanella: Eu vejo sustentável, sinônimo como consistência. Então você sustentar aquela produtividade a longo prazo e assim a gente ter essa alta performance.
[05:05] Diego Diehl: tomando café, falei p***. Tô dando esse treinamento de produtividade, né? Será que não vale a pena falar do mercado imobiliário de distribuição avançada, mas eu quero finalizar esse segundo bloco porque Uma coisa você sabe qualquer coisa mais cara de uma empresa.
[06:18] Luiz Gustavo Zanella: Funcionários e a quando você manda embora um você, tem que contratar outro é o mais caro que você manter ele.
[06:24] Diego Diehl: comportamento meu que nós sobre tolerar o intolerar cara, eu provoco muito todos vocês todos. qualquer coisa Sempre para você para pelo menos trazer coisas da consciência. Tipo pode estar fazendo mas vai para consciência eu vou pontuar. E aí a gente falou um pouco sobre a gente avançou aqui, né? Efeitos alguém lembra? O que que esse efeito? Sabe quando vocês entendem quando fala efeitos que é uma parada que foi descoberto por alguém foi relativamente validado.
[47:17] Diego Diehl: E alguém lembra?
[19:35] Mirla Menezes: Anotei aqui, só que você tirou de um livro artes de fazer acontecer o que não é visto não é lembrado.
[19:45] Diego Diehl: Foi o que eu anotei. Vocês lembram o exemplo que eu dei eu achei que você ia falar eu anotei aqui, mas não tô entendendo minha letra.
[19:55] Mirla Menezes: A letra entendo eu anoto tudo porque eu esqueço tudo muito rápido.
[20:00] Diego Diehl: Qual o exemplo aqui onde que eles descobriram?
[20:03] Luiz Gustavo Zanella: Ele foi no restaurante onde eles anotavam tudo na cabeça.
[20:07] Diego Diehl: Os garçons lembra garçom restaurante?
[20:12] Caroline Mello: esquecer rápido para
[20:13] Diego Diehl: E não guardar nada, né? Eu acho que o naipe falou, né? Eu acho que você
[20:14] Mirla Menezes: memória RAM
[20:19] Diego Diehl: impactar a vida dele aqui pelo inconsciente. Posso relaxar? Fala aí.
[23:00] Mirla Menezes: Eu sempre fui uma pessoa que gostou muito de anotar porque faz parte do meu aprendizado eu assisto ou vejo escrevo e repito para mim mesmo é uma forma de aprendizado, só que eu antigamente anotava tudo em tudo que era canto em todos os lugares. E aí eu ficava que nem uma maluca porque eram várias informações segmentadas em vários lugares uma coisa que me ajudou muito foi centralizar as informações seja no agenda ou física ou virtual, mas ajuda muito centralizar tudo no único lugar tipo o lugar das coisas importantes.
[23:38] Diego Diehl: Boa Mila. Esse é um bom ponto você já abriu um pouco do caminho para eu acho que tá nesse treinamento aqui esse Camila falou tem que ter um local que a tua caixa de entrada. E não dá para a gente teve um momento cara que eu tava anotando no lembretes do iPhone.
[24:01] Diego Diehl: Lembrete do Google no tarefas do Google notas do Google Keep notas do iPhone numa conversa comigo no WhatsApp num grupo do WhatsApp cara fodeu, né? O esquema é centralizar. E aí aqui o que você falou? Marcar reunião pedir informação iniciar um contato cara. É dois minutos. Tipo, quando é dois minutos, às vezes vale a pena você coletar mas já fazer.
[24:28] Diego Diehl: Tem uma regra que é cara, você demora menos que dois minutos faz agora já faz já tira para faz agora. Né? Por exemplo não vai anotar ai colocar na agenda o horário da reunião de 16 horas cara. Bota na agenda já bota na agenda já finaliza né? É e aqui uma parada que lá em janeiro eu botei na minha agenda.
[24:55] Diego Diehl: Que é treinamento de gestão para gente? Tem um método tem um método para escrever plano de ação. eu vou subir aqui, ó, só para vocês não hackearem que já Vou dar um exemplo, tá? Vou anotar uma tarefa. garantir retorno do cliente e tal garantir retorno do da apolar E aí Garantir quando eu lhe garantir eu vou falar cara, como é que eu vou garantir o retorno da polar? Já fodeu, se a gente que era assim ou outra.
[25:31] Diego Diehl: Vou dar um exemplo aqui da sei lá usar pisando a gente tá? Pisando tá consolidando as vendas numa planilha para a gente ter os nossos indicadores de quem vender o quê? Vai ter com Beatrix calcular comissão e tal. Eu vou dar um exemplo do que eu poderia anotar ou eu posso combinar com a pisando? Pisando pode fazer assim? Ah fazer planilha.
[25:58] Diego Diehl: preencher planilha Qual que é o objetivo? Daí às vezes eu brinco até com você, você já deve ter pego fazendo isso aqui, tá? Vamos combinar de você me apresentar a planilha numa reunião no dia tal. Pronto, aí vai ter uma planilha eu não vou eu não vou pedir para escrever olhar e tal você me apresentar a planilha.
[26:24] Diego Diehl: A planilha preenchida e completa até tal ou até combinante ó, vou combinar de ser apresentado semana que vem a planilha com os dados de julho. Beleza, aí fica claro então os ratos de coleta a diferença falar com financeiro sobre contrato. Diferença falar com o João do financeiro sobre contrato então nunca é área Sempre é com quem tem que ter o CPF.
[26:52] Diego Diehl: Comece com o verbo não é apresentação X é montar a apresentação. Isso vai deixando claro que você tem que fazer tem que ter um verbo tem que ter uma ação. Isso gente só para reforçar, tá? Nossa Diego, você é muito chato. Cara, não pode me explicar depois o que que é chato para você, o que que é legal? Depende né? Mas qual que é o ponto que o objetivo do treinamento? São hacks de como é que você desperdiça menos energia pensando em algo.
[27:30] Diego Diehl: E sobra mais energia para você executar algo quem aí já sentiu que no dia faz um monte de coisa, quando é para pegar aquela tarefa que ele vai demorar 40 minutos senta que não tem energia. p*** não consigo fazer isso agora. Nossa tá f***, mas para fazer um monte de coisa faz mas na hora de parar uma hora para fazer aquela parada que tá te perseguindo faz um mês não consegue.
[28:02] Diego Diehl: Muitas vezes é porque a tua tem um livro que se chama força de vontade de um cara que estudou força de vontade, ele fala que a nossa força de vontade, ela é limitada por dia. E ela é limitada pela quantidade de decisões que você toma. Então, quanto mais você for eficiente em deixar coisas anotadas de um jeito que você não precisa tomar decisão.
[28:30] Diego Diehl: Mais você economiza a decisão, por exemplo no dia anterior, cara, já vou deixar minha roupa da academia separada a minha meia o meu tênis. A minha mala porque há de você muito organizado não é porque amanhã eu tenho tanta decisão para tomar que eu vou começar o meu dia já economizando essas decisões.
[28:54] Diego Diehl: Para eu guardar energia para o final. Fala mesmo.
[28:57] Caroline Mello: Alguma coisa que me ajuda muito quando eu vou anotar por exemplo atividade no bitrix a gente já entra em contato com o cliente pensando numa estratégia. E aí se a gente coloca por exemplo. Fiz o primeiro falou up o cliente deu Ok vou passar Beleza não tem mais atividades aí é contrato, se ele me der uma negativa não mas se ele enfim empurrar e etc eu já deixo o segundo falou up descrito que eu vou fazer como estratégia, porque senão eu perco o primeiro falou pensando na estratégia inteira e depois de novo.
[29:28] Caroline Mello: Aí eu faço isso e
[29:30] Diego Diehl: Famoso não perder o fio da meada, eu nem sei o que ameaça. Você sabe que é
[29:31] Caroline Mello: ainda
[29:35] Diego Diehl: meada. Mas vocês conhece o termo né? Fio da ninhada? Eu nem sei o que é nada, mas é isso aí não. É aqui ó, colete detalhes. Então cara na hora de escrever a tarefa capricha não é mandar relatório para o marketing cara mandar relatório análise 20.3 em PDF para Ana do marketing.
[30:09] Diego Diehl: Você lembra você não precisar lembrar o que é cara que já aconteceu antigamente da um tal tarefa lá, que relatório era esse meu Deus do céu. Eu não sei que relatório era. Delegação e falou up pedir para analistas consolidarem o resultado até quarta. a diferença Verificar na quarta se os analistas consolidaram o resultado verificar eu tenho muito verificar.
[30:47] Diego Diehl: Ele ficasse usar nela avançou com o portal da Blue. Não tá Zanella as duas vezes na semana, te cobro disso verificar que o João como é que tá o andamento da abordagem dos corretores. Verificar os indicadores da Z2 do que naipe e Vitória. Ele ficar com a pisando como é que tá o andamento da planilha de consolidação? Porque porque eu tô ainda tracionando, né? Quando a gente organizar e todo mundo tivesse aqui Claro vocês concordam que a gente não precisa ficar cobrando um do outro e controlando tudo na unha, cara.
[31:46] Diego Diehl: Você delegou uma coisa, você sabe que vai ser feito. Enviar proposta para o João a diferença receber amanhã resposta do João sobre proposta que enviei essa que eu não gostei na verdade. Verificar se recebi a proposta do João amanhã, se não recebi ligar imediatamente para ele. Aí fica mais claro, né? E aí uma volta aqui para o outro.
[32:25] Diego Diehl: É dois minutos, eu queria que você experimentasse eu não tô falando para você fazer tá? Você fazer agora ou que você vai anotar e vai ter que fazer não? É que você anote. Cinco coisas que você precisa ou deseja fazer. Mas eu queria que você criasse um critério é aquela coisinha que você sabe que já faz tempo.
[33:02] Diego Diehl: Que tá na tua cabeça, você sabe que você tem que fazer não é tão complexo. E você sabe que você não fez ainda você quer fazer pode ser uma coisa boa, pode ser uma coisa neutra, pode ser uma coisa ruim, cara precisa avisar o Fulano lá daquela parada. Dois minutos pode ser se você não fizer Deus tá vendo, hein? Ele vai cortar a tua rentabilidade, futura na metade, você vai virar você vai ficar pobre.
[33:51] Diego Diehl: Porque você não fez uma lista de cinco coisas? Cinco coisas gente aquela coisa simples. de preferência pessoal está Profissional eu vou lembrar vocês a gente se lembra? foi E aí rapidão? Quem se sentiu confortável compartilha aquela coisa a sua mais importante? Ou se eu tô mais importante foi meio confidencial assim a mais importante.
[34:26] Diego Diehl: Possivelmente de ser compartilhada. rapidão uma frase
[34:29] Gustavo Torres: Eu tenho que fazer o meu mayday minha segunda via da identidade qualquer coisa pessoal e eu não notei aqui porque eu já faço eu já tinha notado essa pendência aqui que tá muito tempo.
[34:43] Diego Diehl: Tá não importa já era vai ganhar metade agora Deus viu que você não notou a tarefa do treinamento. Fazer a segunda via da identidade e para que que você precisa fazer a segunda via da identidade. Tá multado.
[34:58] Gustavo Torres: Em tese preciso fazer. Porque é importante ter o documento não não.
[35:01] Diego Diehl: Isso de carteira de motorista. Mas por que que você tem que fazer na real assim que problema que pode gerar?
[35:04] Gustavo Torres: Passaporte mas eu tenho que fazer porque é uma pendência que não é tão grande, mas pode virar um problema então é aquela coisa. Eu morrer de gente na rua.
[35:19] Diego Diehl: Gente, não a gente conta quem é você, mas qual é o problema real que pode acontecer?
[35:26] Luiz Gustavo Zanella: eu vou deixar ele entrar na balada de
[35:28] Diego Diehl: Gente, eu não tô brincando aqui é treinamento mesmo. Normalmente quando a gente tem uma tarefa que a gente está procrastinando por muito tempo. Se você perguntar o porquê Porque que a tarefa é importante Às vezes a pessoa não tem clareza?
[35:45] Gustavo Torres: Não eu não tenho mesmo porque em tese não me fez falta esse tempo todo eu
[35:46] Diego Diehl: Entendeu então?
[35:49] Gustavo Torres: usei.
[35:50] Diego Diehl: É uma coisa simples, mas às vezes a gente pensar, por que que isso é importante? Faz com que a gente consiga priorizar no nosso cérebro realmente fazer às vezes por medo. Ou por amor ou por afastamento ou por aproximação, né? Fala cara, se você não fizer. O meu por exemplo é realizar exames.
[36:10] Gustavo Torres: nossa
[36:11] Diego Diehl: Cara, eu descobri que uma pessoa próxima de mim tá com câncer velho. Eu olhei isso e falei eu preciso fazer meus exames, entendeu? Tipo assim virou eu lembrei da importância da prioridade e eu botei na minha cabeça, velho. Preciso me ligar cara doenças existem eu não sou o imune aqui.
[36:31] Diego Diehl: Eu preciso me ligar então é importante. Quem mais quer compartilhar mais dois.
[36:39] Caroline Mello: Visitar família e amigos importante galera.
[36:42] Diego Diehl: Visitar família e amigos não tem qual família, qual amigo?
[36:48] Caroline Mello: Abandonei todos todos abandonados no mesmo nível.
[36:48] Diego Diehl: Oi Boa e você não tem um prioritário?
[36:57] Caroline Mello: Tem eu tenho que visitar os meus irmãos.
[37:00] Diego Diehl: Tem e é eles moram separados aos dois ou qual você vai dizer? Oi mora com a
[37:03] Caroline Mello: Moram com a minha mãe.
[37:05] Diego Diehl: tua mãe. Boa daí, ó da tarefa executável, lembra visitar os meus irmãos no final de semana? de outubro Já começa a ajudar, né? O próximo.
[37:22] João Vitor Portes da Silva: trocar a Cuba do banheiro
[37:25] Diego Diehl: maridão Trocar a Cuba do banheiro, você já comprou a Cuba?
[37:32] João Vitor Portes da Silva: Por não mas está me incomodando muito resultado da história, tá? Porque que eu tenho que trocar porque a Cuba que a gente colocou aqui, ela é muito altura dela da 15 cm quanto você Abre a Torneira é muito forte. Respinga água para tudo, quanto é lado.
[37:46] Diego Diehl: Todo dia você lembra?
[37:47] João Vitor Portes da Silva: Aí eu perco tempo tendo que limpar quero utilizar meu tempo preciso de uma Cuba com uma altura de pelo menos 30 cm.
[37:53] Diego Diehl: E você já sabe a Cuba que você tem que comprar?
[37:55] João Vitor Portes da Silva: Já mas não encontrei aqui em lojas físicas, né? Só pela internet.
[38:00] Diego Diehl: Comprar a Cuba. Né? Porque daí vai chegar a Cuba, você que vai.
[38:09] João Vitor Portes da Silva: Oi
[38:10] Diego Diehl: Instalar a Cuba.
[38:12] João Vitor Portes da Silva: Se eu conseguir sim, se não eu falo que eu sou
[38:16] Diego Diehl: Mais alguém gente mais uma.
[38:19] Mirla Menezes: Fala Zanella.
[38:20] Luiz Gustavo Zanella: Eu preciso pagar a conta.
[38:23] Diego Diehl: Não marcar o pilates.
[38:25] Mirla Menezes: É. Tenho que pesquisar lugares que tem e começar a fazer é algo urgente para minha própria saúde.
[38:32] Diego Diehl: Ah legal
[38:33] Mirla Menezes: Minha cervical tá dizendo amiga, se cuida, tá?
[38:36] Diego Diehl: Legal. Posso te dar uma ideia?
[38:40] Mirla Menezes: pode
[38:40] Diego Diehl: Uma coisa muito legal é realizar duas aulas experimentais.
[38:47] Mirla Menezes: Boa não tinha pensado nisso.
[38:49] Diego Diehl: Ficar mais fácil é muito pesado você decidir onde você vai fazer você nem gosta do lugar, nem se apaixonou você nem se apaixonou pelo professor ainda.
[38:54] Mirla Menezes: Eu nunca nem.
[38:58] Diego Diehl: Né realizar duas aulas experimentais deixar fácil.
[39:03] Mirla Menezes: Eu faço foi genial.
[39:05] Diego Diehl: Tipo, cara vou fazer depois eu decido se eu quero mesmo na verdade, vou mudar de ideia, não quero pilates eu quero fazer. Musculação às vezes boa fechou a gente alguém que compartilhar o último tá com muita vontade. Então tá bom foi aqui. Fechou. Alguém já executa algum nível de priorização das suas atividades algum tipo.
[39:38] Luiz Gustavo Zanella: Eu uso.
[39:38] Diego Diehl: Se sim de uma forma muito enxuta como Me explique.
[39:42] Luiz Gustavo Zanella: Eu uso a matriz de High.
[39:47] Diego Diehl: Esse aí importante urgente.
[39:51] Luiz Gustavo Zanella: É isso.
[39:52] Diego Diehl: E aonde que você anota ela?
[39:54] Luiz Gustavo Zanella: Eu jogo no reminders e eu vou escalando do mais importante para o mesmo urgente.
[40:03] Diego Diehl: Mas você faz uma matriz que multiplica dois números ou que são duas variáveis se ordeno é importante urgente importante não urgente.
[40:12] Luiz Gustavo Zanella: O que não é o que não é a parte de baixo da Matriz. Eu não coloco no reminders nesse que eu faço esse controle.
[40:18] Diego Diehl: Legal quem mais?
[40:20] Gustavo Torres: Eu faço igual também os janelas, só que eu coloco o P1 P2 p3 e P4 usando também a mesma Matriz.
[40:26] Diego Diehl: boa
[40:28] Gustavo Torres: Não coloca né? Porque daí
[40:29] Diego Diehl: boa
[40:32] Caroline Mello: Eu faço duas formas primeiro agendamento em bloco, então eu separo por exemplo. Vou fazer x Atividade. Aí eu separo horas do meu dia para isso e também por questão de importância e urgência. E aí eu organizo o meu dia no primeiro horário também.
[40:52] Diego Diehl: Show gente aqui de prioridade. Que eu aprendi nos meus poucos anos. Esses dias eu tava voltando da academia agora de carona com uma amiga da minha mãe e minha mãe foi treinar com ela hoje. E a mulher falou assim tava falando vestibular do filho dela. Falei. Nossa, parece que foi esses dias que eu fiz o vestibular.
[41:13] Diego Diehl: Daí eu passei cara, fiz esse tipo black com 17 e faz 17 anos, c******, já faz o dobro. E aí o Insight aqui de prioridade que eu queria deixar para vocês. E daí? Na verdade é um combinado. O que eu vou perguntar depois assim que daí eu vou nos 1 a 1 assim eu trago, né? Tipo? Essa parada de prioridade, por exemplo que na época você acha que você vai fazer esse nível aí da Melo? Você tá com vontade.
[41:43] Diego Diehl: Fala a verdade.
[41:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: de organização
[41:46] Diego Diehl: é
[41:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quero faço mais intuitivo, gera uma lista de atividades. Olhe para ela todo dia. Sei que eu tenho que fazer naquele dia o resto fica para trás e vou embora tipo 2 minutos, tá pronto.
[41:58] Diego Diehl: Então assim resposta é não e tá tudo bem. É isso. Eu não vou também eu tenho um cara eu tenho preguiça assim, onde organizar super e tal. O que eu queria trazer de visão para vocês, tá? Eu eu já lhe dei com muito gargalo crescer muita coisa baixa muita coisa Baixa porque por exemplo na minha última crescida que foi a Cara volte me assumir um departamento novo e crescia time saiu um gerente cara.
[42:27] Diego Diehl: Toda hora tinha muita muito mais coisas do que eu conseguia fazer eu tinha que dar um jeito de ir me virando delegando fazendo. Uma coisa e aí uma coisa que eu percebi nessa trajetória daí é uma parada para vocês assim é que sempre vai ter muita coisa para fazer.
[42:46] Diego Diehl: Sempre vai ter coisas infinitas para fazer sempre sempre eu falo isso quando eu vou vender Z2 a eólogo fala você concorda que você tem dois gerentes de parcerias dava para tinha trabalho suficiente para ter cinco. Os cara fala assim, tipo assim, dá tem dois gerentes dá para ter seis dá infinito trabalho.
[43:06] Diego Diehl: E qual que é o site que eu queria trazer de aprendizado meu tá na verdade? Eu vi você já deve ter visto vários conteúdos. Cara, tem algumas poucas coisas que realmente mudam a tua realidade. Tem poucas ações que realmente mexe no teu ponteiro? Tem o plantar em volume, por exemplo usando que naipe de novo a gente está numa estratégia ali combinada dele fazer disparo para corretor tá falando com gente para c****** você falar com 30 corretoras ou com 40 vai mudar muito, mas a gente sabe que é importante, mas tem uma coisa ou outra que a gente faz e foca que isso dá muito resultado.
[43:47] Diego Diehl: E a gente cada um de vocês tem que saber o que é saber o que é aquela tarefa mais importante do dia. Que vocês podem até pedir ajuda para mim para ajudar tipo não que eu seja melhor ou pior não é sobre isso. É porque eu tô tendo contato com mais frentes da empresa e mais coisas mais informação acaba ficando mais fácil para mim ajudar você a priorizar mas tem que ter uma tarefa importante do dia então beleza rodar a tua rotina.
[44:20] Diego Diehl: Mas você tem que ter uma tarefa no dia de preferência que você comece o teu dia com ela que é quando a gente está mais apto a fazer tarefa mais difícil e que vocês Execute uma tarefa difícil por dia tem até umas metodologias assim de um tem uns números e tal, mas que eu queria trazer para vocês de prioridade.
[44:43] Diego Diehl: É isso? Qual é a tua tarefa de hoje? Uma se você fizer uma por dia cara, tem gente que passa um mês e não faz nada de bem estratégico de bem relevante e não tô falando que a rotina menos importante, mas tem que ter uma tarefa que você faz.
[45:02] Diego Diehl: Beleza, gente. Acho que esse era o recado final aqui é para vocês baterem olho no que tinha tem um sistema aqui de ter uma P5 que é de certa forma a matriz que vocês falaram, né? Pois eu ensino que a cada uma. Vocês entenderem o final do treinamento? Aqui tem um videozinho do Bill Gates.
[45:23] Diego Diehl: Vocês já viram a série do Bill Gates? gente O Bill Gates é f*** Óbvio agora em 2025, a gente olha para ele e fala. Ah, não é tudo isso, mas quando ele tava no auge dele, cara. É um Insight aqui quando alguém falar não tem o tempo troca tua troca tua fala eu queria combinar uma em sete de vocês aqui que eu não queria mais escutar.
[45:49] Diego Diehl: Que é não tenho tempo e tô na correria. Vocês são lá traficantes de droga para estar no corre. Quem tem tempo Quem tá na correria não tem tempo. Porque é importante. Quem não tem tempo para nada a nossa frase é cara, não priorizei ou priorizei outras coisas tipo Melo você não tem tempo de ir no teu irmão.
[46:12] Diego Diehl: Não velho, você não priorizou ir quando você priorizar você vai e tô na correria é assim só um operador malucão que fica correndo para de um lado para o outro. Correria e eu sei que é padrão Brasil, isso tá gente brasileiro. Fala muito isso. Acha que é bonito ficar na correria.
[46:32] Diego Diehl: Eu queria treinar um pouco o nosso mãe de sete para sair dessa cara, sinto focado. Tô focado tá na correria, cara. Tô focado, beleza? E aí uma frase final aqui ó, a questão essencial, não é o quanto culpado você está. Mas sim com o que você está ocupado? Todo mundo tá ocupado, todo mundo tá tá correndo todo mundo tem coisa o ponto que você tá se ocupando.
[46:58] Diego Diehl: Ah tá corrido Corrido corrido chega a noite vê três episódios de Netflix. Nossa super corrido. Aí gasta mais ainda a cabeça absorvendo um monte de couro um monte de informação um monte de contexto novo. E aí começa a virar um ciclo, né? E eu não tô falando que é ruim, eu só não fala que tá corrido ou isso aquilo.
[47:21] Diego Diehl: E aí eu vou deixar para uma próxima essa parada de engajamento residual, mas eu queria dar só uma visão rápida. Para provocar vocês que é o seguinte uma descoberta que a NASA fez. Que é uma que é a principal armadilha para alta performance na minha visão hoje, tá? Vocês já viram um mecanismo de priorização do WhatsApp? Não, né? Não tem.
[47:45] Diego Diehl: Vai subindo a conversa uma por uma.
[47:47] Gustavo Torres: quase que
[47:48] Diego Diehl: Para baixo e o engajamento residual é o que eles descobriram da perda gerada na transição entre tarefas, eu queria deixar um dado para vocês, o que que é o resumo, né? É que se você vai fazer uma coisa outra coisa outra coisa outra coisa outra coisa outra coisa outra coisa.
[48:09] Diego Diehl: Que que acontece é como se fosse na tua biblioteca falasse eu preciso resolver um problema matemático, eu vou na coluna de matemática, pega o 10 livros, puxa os 10 livros. Olha os 10 livros resolva o problema de matemática. Devolve os livros agora português pega 10 livros volta 10 livros abre 10 livros entende? Volta entrega os livros.
[48:31] Diego Diehl: Cara pega os problemas de matemática busco os livros resolve os problemas todos de matemática e Guarde os livros depois agora vou resolver os de português. Que que é isso? Chega um corretor daí chega uma imobiliária. Daí tem uma incorporadora daí tem um contrato para enviar aí tem a proposta.
[48:51] Diego Diehl: Daí tem outro contrato, daí tem outro corretor. Daí eu tenho que ligar daí eu tenho que fazer isso se tudo bem que tem uns fluxos urgentes no dia a dia. Mas você tem que tentar criar. Esse time blocking é assim, cara das dez às 11:30, eu vou só zerar o WhatsApp, ok que tem um monte de coisa, mas era o WhatsApp.
[49:16] Diego Diehl: Cara, agora eu vou fazer falou apto com a galera falou? Ah com a galera pum pum pum pum porque porque todo o teu mindset se volta a todo o conhecimento e técnica que você tem estratégia de falar. É outra coisa outra coisa é abertura com o cliente, cara. Vou prospectar é outro mindset de prospecção.
[49:38] Diego Diehl: Você tem que estar até sorrindo sendo engraçado sendo legal no topo de funil é quentinho no fundo de funil. É frio é fechamento. Como é que vocês frescantes? Então é você conseguir ter alguma forma de bloco. E aí tem um dado que eu achei absurdo aqui é desse cara aqui, ó.
[49:58] Diego Diehl: Olha esse dado gente estima-se que 40 horas semanais de trabalho organizados em blocos de tempo produzem a mesma quantidade de resultado de 60 horas ou mais. 60 horas gente Vocês têm noção, ó, vamos pensar que vocês não trabalham final de semana que a gente é do mercado imobiliário, mas tá de boas com isso.
[50:20] Diego Diehl: 60 horas na semana são 12 horas por dia 12 horas por dia 40 horas na semana são 8 Ou seja, tem gente que trabalha 12 horas por dia e produz menos do que quem trabalha 8. E aí tudo bem? Se você quiser focar e trabalhar 12 horas por dia eu trabalho mais ou menos isso, mas eu tento otimizar as minhas 12 com produtividade, daí vai ser vai virar 18.
[50:48] Diego Diehl: Ou você quer trabalhar 8 horas por dia, você vai produzir como 12 desde que você vá organizando um pouquinho melhor seus blocos de tempo. É notas do rodapé detalhe. A gente é comercial nossos intervalos e bloco de tempo tem que responder WhatsApp nosso tempo de resposta não pode ser longo.
[51:08] Diego Diehl: Faz parte, mas tenta organizar sua rotina em blocos de tempo. Beleza para mim, esse é o slide mais importante de todo esse treinamento. Se você não tem eu não tô falando para você organizar tua vida inteira em blocos de tempo. Mas o minha provocação aqui para semana que vem é? Experimenta criar um tipo de bloco de tempo um só um só um Que é um bloco de coisas que você sabe que você sempre faz Cria um bloco num horário um e começa a sentir o resultado.
[51:42] Diego Diehl: Um só beleza. Pergunta. Quem escutou isso que eu falei anotou na hora? É gente. Aí não adianta.
[51:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: eu já conhecia esse conteúdo aí tem até
[51:54] Diego Diehl: Não é não é sobre isso é anotar. Anotar anota aí gente ou a gente falou gastei 5 10 minutos falando da gente anotar e coletar depois você decide se faz ou não. Eu sei que vocês já viram algum lugar vocês consome Instagram isso aqui já apareceu mil vezes para vocês a pergunta se quantos blocos de tempo você tem algum?
[52:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não tenho não. Tenho essa demanda para ter bloco de tempo.
[52:19] Diego Diehl: Não então anota.
[52:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: É oscilando, né?
[52:27] Diego Diehl: Sinto muito naipe, então se você não conseguir enxergar. Se você quiser ajuda para te mostrar quais blocos de tempo, você pode fazer eu perguntar para o Zanella tem vários. E você só vai crescer a tua receita da velocidade que você quer, se você for mais inteligente mais produtivo. Time bom dia para todo mundo conte comigo.
[52:48] Diego Diehl: Vou mandar essa apresentação no grupo. Tá frio para c****** em Curitiba, tá uma m**** não volto mais para cá.
[52:57] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia
[52:59] Diego Diehl: Bom dia para todo mundo aí boa semana, viu? Tchau pessoal abraço, valeu.
[53:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom dia
[53:06] Mirla Menezes: tchau