[03:38] Eduardo Stringhini: E aí tudo bem?
[03:50] Guilherme Rocha: Bom dia tudo bem?
[03:51] Eduardo Stringhini: Bom dia
[04:20] Ruilce Neto: Bom dia, bom dia.
[04:23] Eduardo Stringhini: Bom dia aí, tá tudo bem?
[04:24] Carolina Campos: Bom dia
[05:15] Rodrigo Italiano: Bom dia, bom dia. Beleza beleza, tudo bem contigo?
[05:23] Eduardo Stringhini: Tudo certo.
[05:27] Rodrigo Italiano: ainda.
[05:42] Eduardo Stringhini: O Alejandro não vai conseguir participar hoje mas Enfim, vamos vamos tocar aí o quê? E aí Júnior? Tudo bem?
[05:56] Junior Silva: Bom dia, bom dia. Tudo bem? Tudo jóia jóia comercial aqui, né, bicho?
[06:06] Wallace Guimarães: Bom dia, bom dia. Bom dia.
[06:06] Junior Silva: Eu brinco com os cara que você me vê na rua no carro, pode saber que eu tô indo vender. Correria cara, vou no incorpora que é o evento da Cemig. Que é hoje então lá também e ainda tem o evento do asas é dois eventos reunião que Coffee se dividir aqui.
[06:32] Junior Silva: Mas é da SELIC, né? O evento que você vi que aqui tudo certinho eu vou estar
[06:30] Eduardo Stringhini: Ah é hoje se incorpora aí é legal, você é o Caio que está organizando isso.
[06:41] Junior Silva: lá, o amigo mandou o ingresso tudo eu ia olhar para Patrocinar e tal, mas aí eu falei com a mulher vou deixar para o ano que vem aqui. Porque eu evitar não é tão grande e tal e eu já tava indo lá eu vou lá fazer um meio de campo amigo, meu tá com estande lá, ele mandou cortesia a gente vai fazer um barulhinho lá.
[07:00] Eduardo Stringhini: Pessoal O Alejandro vai conseguir participar hoje, então mento focado aqui do
[07:00] Junior Silva: Quer compartilhar eu e alguém a apresentação aí, por favor?
[07:08] Eduardo Stringhini: aqui eu vou dividir acho que a Campos pega a parte CS o Diego comercial e daí eu falo tudo transacional aqui.
[07:49] Carolina Campos: Eu não sei se a gente pode aproveitar que a Michele tá aqui também e falar dos turnes, né? Não sei se poderia ser um assunto a gente fala e
[07:58] Eduardo Stringhini: Pode ser no comercial a gente fala daí.
[08:04] Carolina Campos: Bom quer começar.
[08:10] Rodrigo Italiano: Vou pedir para o neto compartilhar aí eu ainda não cheguei aqui na frente do
[08:11] Junior Silva: Quer compartilhar eu e alguém a apresentação aí, por favor?
[08:13] Rodrigo Italiano: PC.
[08:15] Junior Silva: tá
[08:19] Ruilce Neto: de atualização ou a gente já pula com
[08:53] Junior Silva: É o que tá aqui é o da data certa aí ou então esse é o do de hoje.
[09:00] Rodrigo Italiano: Cara a gente não eu só inclui ali. É dois pontos Enquanto aqui Durante a semana eu não cheguei a revisitar aí ontem para atualizar tudo, mas o que tem de novidade. É o ponto. quatro ali do ponto de metrô
[09:21] Junior Silva: a gente poderia tentar aí cara trazer.
[11:45] Eduardo Stringhini: Eu vou pedir um acesso para vocês aí um painel que vocês ficarem gargalado. O Alejandro ali eu vou pedir para ele para ele desenvolver ele botar um painel para vocês ali que tenha só essa visão aí do acesso das incorporadoras
[12:00] Junior Silva: É não comer pau é basicamente duplicar e excluir o que a gente não pode ver, né? Então não tem ciência de foguete ali é muito simples ali de aplicar aquele painel de vocês de audiência. Se esconde não ficar já o painel excluir o resto já vai.
[12:15] Eduardo Stringhini: Só voltando uma coisa só anterior. O cara é esse do Live print, ele só
[12:20] Junior Silva: Então, mas é tudo a mesma coisa tudo igual né? então do nosso
[12:34] Eduardo Stringhini: gente fez com o cara lá de João Pessoa assim é isso ele tinha lá o ourozinho lá.
[12:46] Junior Silva: Tipo é isso tipo usando ela também, Curitiba ali menos.
[12:53] Eduardo Stringhini: Entendi.
[12:53] Junior Silva: Vai mudar o ponteiro totalmente assim, sabe?
[16:46] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente pode testar com inveja de fazer sair fazendo com todo mundo, tipo, ele vai pegar um grupo de clientes e fazer liberar essa distância aí e chegar no cliente depois para testar como é que como é que é visto isso?
[16:59] Junior Silva: É também tomar alinhado. Edu é para mim é também é tão super alinhado também não é pegar todo mundo porque é que nem um cacete aí eu não sei aqui em São Paulo aqui. Quantos dedos que estão fora, mas eu chuto aí pelo menos não sei o que estão fora de Z2.
[17:15] Junior Silva: Então, quantos reais São Paulo vocês têm? Você lembra?
[17:17] Eduardo Stringhini: A gente tem 60% das incorporadoras.
[17:18] Junior Silva: Então tem 200 e pouquinho.
[17:21] Eduardo Stringhini: Estão no dear.
[17:29] Junior Silva: Mais ou menos isso porque São Paulo São 400 e quase 500.
[17:33] Eduardo Stringhini: Vou pegar só a cidade de São Paulo aqui. São Paulo tem a grande aí tem bastante coisa também, né?
[18:00] Junior Silva: mas legal gostei da sugestão aí do Da gente pegar um grupo que a gente selecionar aqui e a gente tentar fazer um plano com esse cara, eu acho que vale super super super super.
[18:19] Eduardo Stringhini: Deixa eu só ver uma coisa. É ótimo são 259 no da.
[18:38] Junior Silva: tem de fora, né, mas botar aqui são 100 no nosso lado aqui, então temos 150 aí se ele pegar 50 para testar até o final do ano a gente sei lá 50 30, eu acho que tinha que ser 50. E a gente?
[19:00] Eduardo Stringhini: Z2 Aqui nós temos Temos 90 mais ou menos.
[19:09] Junior Silva: Das 250, né?
[19:09] Eduardo Stringhini: Vamos ver o que que é essa degustação aí, né? O que nível de corretor nós
[19:14] Junior Silva: Legal então se a gente pegar dessas outras aí umas 50 deixar tudo implantado implantar fazer tudo certinho criar Instância deixar pronto. A gente começa já agora em outubro ainda fazer a abordagem desses caras em conjunto com a hora. Aí a gente pensa juntos. Qual que é a melhor dinâmica? Porque cara esse cara olhando a coisa pronta, eu acho que ele vai ter uma percepção muito diferente.
[19:44] Eduardo Stringhini: vamos botar ali de mas eu acho que sim, eu acho que vale a gente pegar um grupo aí de uns 5 clientes que Podia pegar no pai para esse cliente que a gente já quer chegar com o negócio pronto para mostrar e tentar converter e a gente faz uma integração ali e só define que nível de volume de corretores, nós vamos mostrar para o cara ali sendo abordados.
[20:05] Junior Silva: Da gente pegar black friday verso final do ano que cara se a gente começar o ano de 26 com 200 clientes é lindo velho. Em dois três meses aqui então, a gente tinha que fazer esse esforço aqui.
[21:52] Eduardo Stringhini: sim
[21:55] Junior Silva: É do nosso lado o trabalho maior. Vai ser nosso aqui de implantar fazer. Um projeto de coisa porque tudo de vocês já tá pronto, já tá tudo implantado.
[22:05] Rodrigo Italiano: É vai ser só liberar a integração ali.
[22:08] Junior Silva: convertendo melhor o cara que tem pouco, ele tá confortável.
[22:44] Eduardo Stringhini: Vamos puxar uma reunião apartado daqui eu vou trazer o Alejandro também. O Diego aí também para a questão da comercial e enfim a Campos também estão dizendo CS a gente define quem participa não pode ser. Vamos marcar na próxima semana essa reunião.
[22:59] Junior Silva: a gente faz para dar uma ajudada lá os Os e-mails banner teve muito pouco, clique lá porque a gente viu teve 9 cliques lá do SINE no oro teve 60 mil views e 9 cliques e o e-mail tem uma taxa de abertura gigantesca, mas clica e a gente não sabe.
[48:42] Junior Silva: Que é quem clicou no link lá do e-mail mesmo?
[24:05] Eduardo Stringhini: Ela mandou para ti no privado.
[24:07] Ruilce Neto: É eu tô Limpo, ela me mandou no privado. Se quiser eu posso até compartilhar
[24:08] Junior Silva: a gente
[24:13] Ruilce Neto: aqui. Isso aí eu posso compartilhar o link lá no grupo que todo mundo ver e dá um segundo aqui.
[24:20] Eduardo Stringhini: Mas você chegaram chegou a definir?
[24:22] Junior Silva: Aqui né Neto?
[24:24] Ruilce Neto: Eu vou compartilhar a tela, né?
[24:25] Eduardo Stringhini: Vocês chegaram a definir algum repique aí alguma outra ação. no particular
[24:33] Ruilce Neto: daqui interno entre a gente a gente já começou um impulsionamento. Via meta, né? A gente fez algumas ativações aqui dentro para tentar gerar um pouco mais de força. Mas a dificuldade que a gente gostaria de tentar passar é que a gente poderia fazer do lado de vocês, né? Aí a pauta seria justamente essa como vocês estão mais próximos da operação já estão acostumados mais a fazer tanto a parte do Banner quanto? Esse essas ativações de meio da base de vocês se a gente teria alguma.
[49:07] Ruilce Neto: a gente teria alguma coisa que a gente poderia fazer para Demonstrar esse para aumentar esse resultado, né a ideia.
[25:36] Eduardo Stringhini: Chegou a perguntar para ela isso aí não chegou a falar com ela isso.
[25:39] Ruilce Neto: Ainda não.
[25:40] Junior Silva: Eu brinco lá não é para mim ela é o Sombra cara do Ratinho ali é só os falar. Nunca vi somos falar ela podia ter um copo com a gente aqui, às vezes é muito vagas as respostas lá e mandou demora aí cara. Eu não sei meus sentimentos, parece que ela é outra empresa aí pô, não tem como a gente ter um papo com ela conectar com ela trocar uma ideia com ela, cara, mulher intocável, ninguém fala com ela.
[26:09] Ruilce Neto: Aí aqui ó, vamos lá. Disparo de meio aí, beleza? Aqui tá todos os números tá legal. Eu cheguei a mandar mensagem ontem no caso para a gente conseguir enxergar a taxa de clique, né? Não sei se vocês conseguem, mas acho que qualquer plataforma de envio a gente consegue enxergar quantos.
[26:34] Junior Silva: É não ô Neto, minha percepção é que quando não mostra porque. então
[26:42] Ruilce Neto: É eu não sei se é isso porque se fosse isso também não queria mostrar dos cliques do Banner, né? Porque teve nove clipe do
[26:49] Junior Silva: não ô Neto e e-mail cara o e-mail da hora pelos que eu conheço não é um e-mail falando só de É um e-mail que tem as promoções da semana é esse mesmo e-mail Edu.
[27:01] Eduardo Stringhini: Não não foi um e-mail só do cine. Foi meio solto, porque eu saiba esse e-mail era possível. Eu recebi ele aqui na minha conta.
[27:09] Ruilce Neto: Tá legal, beleza, então, seria a gente enxergar a quantidade de cliques para
[27:11] Junior Silva: Eu não vi.
[27:16] Ruilce Neto: conseguir passar um feedback para eles para ter um resultado melhor, né? Até porque eu não sei eu acho que esse não deve ter um resultado médio das ativações banner que vocês fazem deve tá bem abaixo, eu acredito.
[27:57] Eduardo Stringhini: Vou marcar essa agenda aí, pode quer que eu puxe agenda eu puxo aqui vamos marcar não tem ela tem uma agenda bem complicada mesmo assim de horário, mas tu vai ter que fazer a reunião.
[28:01] Ruilce Neto: Tudo vai para o tudo vai para o mesmo lugar clicando vai para lá ou QR. Code a mesma coisa. Não sei se você acha que a frase não tá fazendo muito sentido é que eu achei. O nome baixa né?
[28:24] Junior Silva: cara. A gente fez gravação o Face Cash lá que a gente falou e tal fizemos tudo ali então eu queria ver com ela se cara, sei lá, ela pode se envolver que dá um gás uma atençãozinha aqui para nós aqui a gente tentar ver se faz ou senão a gente tira o pé mesmo.
[44:14] Junior Silva: Ele falou cara, não vamos por cima e é isso aí galera, vamos gastar energia. Porque ela é legal a gente pensar, o que pode ser feito e é junto, eu acho que se ela reunir junto com o neto. Ali vai resolver cara. Ou pensar em sugerir ou fazer revie?
[29:16] Eduardo Stringhini: Vou marcar essa agenda aí, pode quer que eu puxe agenda eu puxo aqui vamos marcar não tem ela tem uma agenda bem complicada mesmo assim de horário, mas tu vai ter que fazer a reunião.
[29:29] Junior Silva: Tinha que ser entre hoje e amanhã cara, porque o cine é dia 23, né? Então
[29:30] Eduardo Stringhini: aqui
[29:33] Junior Silva: não tem muito honesto. Puxa aí fala com a Mari ali. O Edu acho que é mais fácil você falar com ela lá.
[29:42] Ruilce Neto: Edu como é a prioridade aqui qualquer horário que você agendar entre hoje e amanhã eu dou um jeito de participar. Beleza pode agendar aí eu remarco minha agenda do jeito que for mais fácil. Mas é que a gente precisa resolver o quanto antes, né? Porque o próprio Júnior falou a gente tem compromisso.
[30:00] Ruilce Neto: A gente precisa entregar algum resultado a gente já tá se movendo daqui a gente tem que entender, o que que a gente pode fazer daí para dar uma força porque só daqui. A gente vai vamos dizer assim, vai começar a tapar um pouquinho o buraco, mas o barco já tá todo furado, né? A gente precisa dar um jeito de segurar.
[30:31] Junior Silva: Mas ô Neto, vamos para frente assim, cara, vamos vamos resolver isso aí não já passou eu acho que agora a gente olhar e roubando e ver o que que faz tem várias cidades lá e caramba a Mari faz isso todos os dias. Ela vai saber. Ela é Ninja nisso, aí a gente é bebê.
[56:28] Junior Silva: Cara isso daí de Banda É de hora ou
[30:31] Ruilce Neto: De não ter conseguido perceber vamos dizer assim a resolução parte foi do próprio time. Que recebeu a resolução correta e mandou errado. E parte é de vocês aí porque foi para o ar e ninguém avisou nada. Precisou a gente vê depois que já estava no ar. Que tava mal otimizado.
[49:47] Ruilce Neto: E teve que mandar o pedido de alteração, então, tipo assim, ele é legal você quando tivesse mandado na formação errada. A gente já avisado de prontidão, né em relação a que?
[32:21] Junior Silva: Mas ô Neto, vamos para frente assim, cara, vamos vamos resolver isso aí não já passou eu acho que agora a gente olhar e roubando e ver o que que faz tem várias cidades lá e caramba a Mari faz isso todos os dias. Ela vai saber. Ela é Ninja nisso, aí a gente é bebê.
[32:37] Junior Silva: Cara isso daí de Banda É de hora ou
[32:39] Eduardo Stringhini: Esse negócio do Banner Pessoal vocês viram na prática ali, o que que é um
[32:39] Junior Silva: não entende nada.
[32:44] Eduardo Stringhini: problema de prateleira, né? Nós temos um monte de cliente pagante que também reclamam que não estão aparecendo banda, né, então. Essa é a dificuldade dos da gente da nossa da nossa falta de prateleira em São Paulo.
[32:59] Ruilce Neto: Bom beleza bom só para matar aqui então dos avanços dessa última semana é workshop de estruturação do canal de parcerias de Recife Já Foi confirmado. O pessoal já conseguiu. O ok de lá então a gente tem que começar só a estruturar como que a gente vai fazer o que que vai fazer já para São Paulo, eu estou em contato com que aqui do cecov.
[48:18] Ruilce Neto: Eles ficaram de me passar uma resposta, até amanhã a recepção foi muito positiva, eles gostaram tanto aqui essa discussão que eles estão tendo é para entender em relação a como que eles podem ser nossos parceiros dentro desse evento, mas eu acredito que no mínimo do mínimo utilizar o espaço já já será possível é o que eu senti mas a resposta será amanhã.
[63:11] Ruilce Neto: em relação
[33:00] Eduardo Stringhini: Eu acho que é estratégia do SINE, ela é uma estratégia mais nacionalização de banner porque São Paulo é mais restrito mesmo, mas tem outros.
[33:10] Junior Silva: Pega todo mundo da Odebrecht e faz só aparecer o banner deles. É não, mas parece sim filho. Toda vez que ele largar do homem, só mostra o
[33:23] Eduardo Stringhini: canais
[33:29] Junior Silva: pano é desse cara o resto da vida.
[33:36] Eduardo Stringhini: sempre ali, né? Então assim tem que ver com ela quem fala de notificação, sei lá de outros canais, né? Porque só o banner não vai funcionar, entendeu?
[33:51] Junior Silva: Vocês tem alguma médica que vocês medem a taxa de download de App?
[33:58] Eduardo Stringhini: Tem olhando tem todas as métricas ela também tem.
[34:02] Junior Silva: Cresceu, quantos quantos caras que tem o aplicativo do Óleo instalado? Você lembra?
[34:07] Eduardo Stringhini: Hoje é menos de 20% a gente tá com uma demanda bem bem importante para aumentar essa conversão aí. 20% da nossa base usa App Entendeu?
[34:24] Ruilce Neto: vai fazer o que que vai fazer já para São Paulo, eu estou em contato com que aqui do cecov. Eles ficaram de me passar uma resposta, até amanhã a recepção foi muito positiva, eles gostaram tanto aqui essa discussão que eles estão tendo é para entender em relação a como que eles podem ser nossos parceiros dentro desse evento, mas eu acredito que no mínimo do mínimo utilizar o espaço já já será possível é o que eu senti mas a resposta será amanhã.
[63:56] Ruilce Neto: em relação
[35:14] Junior Silva: É ia ser bom se fosse de graça.
[35:16] Ruilce Neto: É não é exato É o que eu tô tentando fazer pelo menos a parceria. Que aí fala assim ó, beleza? Que que vocês fazem gente? O nome do secov vai estar em Tudo e vocês liberam espaço para gente.
[35:31] Junior Silva: Ele falou Pô, vocês vão fazer um workshop convido horas, eu falei rapaz. A gente falou semana passada, vocês estão bem?
[35:49] Eduardo Stringhini: Não vi foi na página da Z2.
[35:51] Rodrigo Italiano: Vamos dispensar as formalidades, né? Pô não tem essa convidou já tá? Tamo junto, pô.
[35:57] Junior Silva: É que ele me mandou mensagem ontem, eu tô sabendo do voo que é lá do vem me ver que vai ter um workshop e convida Pô, eu falei rapaz, já tá é dentro só não sabe. Até a agenda aí travada quase.
[36:12] Ruilce Neto: Bom. E aí de autorização podcast foram gravados, inclusive com o Diegão aí,
[36:13] Junior Silva: Vamos lá, vamos sair vamos lá.
[36:17] Ruilce Neto: né? Aí a gente vai começar. a fazer as postagens agora semanais que o primeiro que a gente vai soltar
[36:28] Rodrigo Italiano: tem
[36:29] Junior Silva: não é um por semana não é um é tem vários corpos que a gente
[36:30] Ruilce Neto: É de corte, né?
[36:34] Junior Silva: E é massa que dá para fazer o Face que é o o o o Fake. Cash lá que a gente chama né? É só eu falando com o microfone parecendo que eu tô falando com alguém sobre algumas frases emblemática, o próprio dos filmes você viu? Não a postagem do sim que eu fiz.
[37:00] Eduardo Stringhini: Não vi foi na página da Z2.
[37:03] Ruilce Neto: Que a gente pega o finalzinho ali, né?
[37:04] Junior Silva: E é massa cara, funciona bicho funciona, tem que fazer do do Diegão lá a
[37:06] Ruilce Neto: Até o Júlio continua falando é como se tivesse falando com alguém.
[37:16] Junior Silva: gente fez também ficou massa agora o cara ficou muito. A gente vai soltar lá?
[37:21] Ruilce Neto: E aí
[37:21] Junior Silva: Vamos lá, né, então?
[37:24] Rodrigo Italiano: top
[37:26] Ruilce Neto: ia fazer dentro do Cine. A gente vai cancelar e vai fazer no nosso workshop.
[37:48] Eduardo Stringhini: Eu não entendi esse ponto um aí na internet criar plano de impulsionamento.
[37:52] Ruilce Neto: Tá é o seguinte hoje a gente já faz impulsionamento para alguns dos nossos clientes e a forma como que a gente entrega. Esse resultado é da seguinte forma a gente joga direto para o WhatsApp do Coordenador, parceiro ou do SDR dentro da Z2a o que a gente quer alinhar é para melhorar o ecossistema pegar parte dessa verba e ao invés da gente jogar direto para o WhatsApp a gente mandar para o órgão, entendeu?
[38:25] Eduardo Stringhini: Entendi entendi, tipo a gente faz isso às vezes para fazer aquisição de
[38:28] Ruilce Neto: Isso a ideia vai ser o que a gente vai jogar direto para página do produto que
[38:30] Eduardo Stringhini: corretores. A gente faz um Edge lá que aparece o cara cai na página do órgão procurador.
[38:40] Ruilce Neto: a gente tá fazendo ativação, só que aí se o cara quiser fazer qualquer ação dentro do site, aí ele cria. Obrigado ali a criar o login assim a gente acaba tanto fazendo a propaganda que a gente precisa fazer do produto do cliente, quanto aumentando a quantidade de corredores dentro do sistema.
[38:59] Eduardo Stringhini: boa
[39:01] Junior Silva: É a ideia a gente até falou às vezes de passagem ao parâmetro, né? Neto do nome telefone para pelo menos minimamente. O Alejandro já tem identificado esse cara lá, mas já meio que carimbar ele que ele foi numa ação, porque ele voltar depois e se cadastrar no horalo fica ali que que foi uma iniciativa do meta sabe que foi uma campanha de meta que originou aquele cara.
[39:23] Ruilce Neto: e depois conseguir impactar ele novamente, mas é a gente não vai ter o dado dele, se a gente fizer esse tipo de atividade hoje a gente tem porque o cara na hora que ele manda uma mensagem para o coordenador parceiro, a gente já salva o número dele e já tem o nome ali é do WhatsApp criando contato.
[60:44] Ruilce Neto: Agora se a gente acaba enviando para hora. A gente só vai ter o contato dele a partir do momento que ele fez o cadastro.
[40:15] Eduardo Stringhini: Eu acho que tem que fazer uma reunião com Alejandro com a Mari para montar esse
[40:15] Ruilce Neto: Que aí a gente cria um.
[40:19] Eduardo Stringhini: fluxo aí também.
[40:20] Ruilce Neto: enxergar tudo que tá acontecendo. Mas é isso
[40:47] Eduardo Stringhini: boa bom do marketing aqui então é de urgente é uma reunião entre hoje e amanhã com a Mari para fazer um repito da campanha do Providenciando isso aqui.
[41:04] Junior Silva: Tem outro tem outra coisa aí ou neto?
[41:08] Ruilce Neto: Agora já é passei aqui se a gente tiver atualização de transacional que aí em cima do transacional. Acho que já deve ter algumas coisas de produto também.
[41:18] Junior Silva: Wallace tem alguma coisa nova aí não?
[41:19] Ruilce Neto: Ele pode falar.
[41:22] Wallace Guimarães: organizado por meta oficial está muito muito positivo dentro do nosso plano de ação. Seja para ser mais efetivo a questão. De dos SDR tão em processo. Enfim, a gente tá nesse andamento tá nesse caminho não tem muita mudança do que aconteceu do que a gente lançou na semana passada para essa.
[67:40] Wallace Guimarães: Então é enfim, se tiver alguma colaboração aí.
[42:07] Junior Silva: Então tá ok. Edu a gente tá subindo o método oficial aqui, né, cara? Então
[42:09] Wallace Guimarães: tá
[42:12] Junior Silva: vai ficar bem legal, né? Agora começa oficial a gente melhora as taxas de entrega de disparo de tudo vai ficar bem incrível aqui, cara, a gente deve finalizar nos próximos dias aí o meta oficial ser bem funcional para todos aí para nós ali a entrega melhora significativa.
[42:28] Eduardo Stringhini: Qual que é a ideia botar o neto oficial nos transacionais e o custo disso impacta quando só para ter uma ideia?
[42:35] Junior Silva: para o cliente esse curso vai ser nosso aqui inicialmente, mas já tem clientes ali que dando certo aqui a gente já vai passar o curso para ele, mas é um curso de 40 e poucos centavos aqui por mensagens enviadas. Tá mas a taxa de entrega é muito melhor a gente consegue fazer algumas coisas ali que funciona muito melhor então por exemplo a gente poderia ter depois um número do órgão ali que ia construir.
[59:07] Junior Silva: Na audiência cara com um número bem azeitado consegue fazer tipo 50 70 mil disparo por dia velho. Então é outro nível sabe é outro nível aí obviamente pô, faz sentido fazer esse disparo, cara. Pode ser que tem mais uma linha de ativação do ouro chamado WhatsApp. Que o cara pode pagar que é muito efetivo, p**** bate no WhatsApp do cara.
[43:27] Eduardo Stringhini: Sim verdade.
[43:27] Junior Silva: Então, a gente tá avançando bem aqui, eu não sei se tem outro slide aí.
[43:38] Ruilce Neto: O Gui falou que ia comentar aqui alguns avanços através.
[43:41] Guilherme Rocha: né? Depois da venda realizada que a gente já receba também que esse evento né? Eles manda o Web Hulk a gente busca os dados e já monta tudo automaticamente ali devolve o boleto lá para eles. Isso também tá andando bem então, acho que de produtos seria isso aí.
[44:59] Eduardo Stringhini: Beleza. O Alejandro tava desenhando lá o negócio do grosso loop ali, daí eu acho que deve marcar uma reunião contigo aí que para só para afinar esses modelos. Aí a gente pensou.
[45:13] Guilherme Rocha: Vamos falar.
[45:15] Eduardo Stringhini: Ele desenhou um fluxo lá.
[45:23] Junior Silva: poderia compor ali, cara.
[45:44] Eduardo Stringhini: É ali ó, esse desenho que eu acho que a gente tem que fazer uma reunião mais
[45:45] Junior Silva: É bom.
[45:49] Eduardo Stringhini: detalhada, a ideia seria o cara ter acesso ao score, digamos de navegação órgãos só os caras que são. então
[46:01] Junior Silva: É que a gente a gente se tiver dois ou três clientes que não são de ar é muito. A gente não tem muito cliente que é DL, né? Cara? Porque até nem faz sentido o cara cancela logo em seguida. Então para nós ele tem que ser de alguma forma.
[46:22] Ruilce Neto: E tem os avanços aqui também do João, né? Dá um toque aqui.
[46:27] João Pedro: Hoje a gente tem uma um arquivo chamado tabela de disponibilidade. Eu acho que essa arquiva gerado pelo próprio órgão porque ele tem uma marca d'água da hora, né? É um espelho isso esse espelho é criado pela hora, né?
[48:55] Eduardo Stringhini: Não tem hora que tem a disponibilidade das incorporadoras daí ou tá falando daquela parte do que é um que é um espelho de disponibilidade. O espelho é gerado pela gente. O espelho é criado pela gente onde tem a o app, por exemplo, tem um espelho ali com os andares e tal agora quando é arquivo.
[49:19] João Pedro: Não não perfeito esse esse espelho de disponibilidade da hora ele chega para o z2a como intenção tabela. Nessa integração de arquivos e aí eu queria ver a possibilidade da gente receber esse arquivo com a intenção disponibilidade mesmo.
[49:40] Eduardo Stringhini: Tem um exemplo não é isso aí podemos fazer não tem não tem mistério só pedir para o Marcelo para Alejandro ali, mas só que tem um exemplo de qual incorporador eu quero ver a situação falando do arquivo da nossa tabela.
[49:53] João Pedro: É um exemplo ela tem duas tabelas lá tem a tabela que tem os valores e tem uma tabela chamada disponibilidade, só que no Oro eu vi que esse arquivo ele entra com a intenção tabela. E aí ele vem para o Z2 todo mês. De forma sincronizada ali via a integração com a intenção tabela também.
[50:15] João Pedro: E aí no Z2, ele não fica separado então quando o cliente fala assim me envia o espelho do empreendimento X. O Zé não envia o espelho porque porque esse arquivo está configurado na Via integração como tabela. E aí por mais que a gente mude do nosso lado todo dia sincroniza com órgão que eu acho que a atualização é de madrugada ele Altera a intenção para tabela então.
[50:42] João Pedro: Por mais que dê para a gente configurar aqui do nosso lado aí o que que a gente tá fazendo aqui. Nesses clientes que estão reclamando eu tô desligando a integração com órgão de arquivos. E tô me comprometendo a atualizar a tabela. Manualmente aí todo mês foi um caso aí.
[51:20] Junior Silva: O João manda essa mensagem no grupo do Ouro lá depois Falando porque aí é o Alejandro, ele tem que ver tem que ter tarefa lá, né?
[51:29] João Pedro: Não beleza, manda sim, é que eu tinha comentado esse vídeo para trazer para essa apresentação aqui, aí eu trouxe.
[51:36] Junior Silva: beleza, show de bola é só para todos ter um contexto ali, mas show
[51:52] Eduardo Stringhini: Esse primeiro arquivo, né aqui né?
[51:54] João Pedro: Esse mesmo tabela em setembro disponibilidade.
[51:59] Eduardo Stringhini: Isso é um arquivo que apanhei de novo. O que é o que a obra?
[52:03] João Pedro: ou não
[52:09] Eduardo Stringhini: Isso aqui é o que a gente gera, mas o aquele arquivo ali então assim é só pedir para o Marcelo, ele manda no grupo Marcelo, isso é simples quando for escrito disponibilidade nos arquivos. Eu não entendi o que que é quer dizer a intenção a gente geralmente separa o título do arquivo ali, né, então.
[52:36] Eduardo Stringhini: Deve ter os dois primeiros ali é o segundo é a tabela, o outro está escrito disponibilidade.
[52:44] Junior Silva: Na dúvida dele a dúvida dele é sim. Qual é o tipo de arquivo que O Alejandro
[52:44] João Pedro: beleza
[52:49] Junior Silva: me manda na na integração? Ele tá me mandando como tabela esse arquivo disponibilidade o tipo dele tinha que vir como outro tipo disponibilidade espelho, entendeu? Como outro tipo.
[53:02] Eduardo Stringhini: E isso é mas essa configuração tem que fazer tranquilo, a gente sempre tem a gente sempre tem no título. Tem como dizer que aquilo ali não é a tabela e a disponibilidade. Então é só uma questão de ajuste a nossa integração.
[53:21] João Pedro: Tem mais alguns pontos ali. ô
[53:27] Eduardo Stringhini: Eu derrubei o Neto aqui, pode voltar aí?
[53:37] João Pedro: Eu queria ver também Edu mas é questão de produto. Acho que eu vou ter que mandar lá no grupo também para falar com Alejandro, porque quando o cliente pede para você se cadastrarem um empreendimento. Vou trazer um exemplo aqui da Gardens, né? Ele se você se cadastraram um breve lançamento da Gardens que é um cliente da Z2 também.
[53:59] João Pedro: O empreendimento acabou o estoque em um final de semana e não deu nem tempo de cadastrar ele no Z2. Porque hoje eu dependo de um aviso do cliente, pô, cadastrei um breve lançamento lá na hora você consegue colocar no Z2 também essa integração ela serve ali. Para a gente pegar alguns arquivos, mas de qualquer forma eu preciso do time de operações aqui para encurtar ali as informações as intenções e para o sistema funcionar.
[54:27] João Pedro: E essa comunicação de colocam empreendimento nova, nunca chega na gente sabe a gente às vezes o cliente fala assim, pô, mandei uma arroba Zé, ele não tá aparecendo lá o meu produto x aí eu falo pô, mas o produto é esse é mas já tá no órgão e os cães sempre confundem.
[54:47] João Pedro: Eles acham que é uma operação só um atendimento só enfim. Então eu queria ver a possibilidade de acabou o estoque lá no ouro já inativar no Z2, vocês mandaram um evento aqui a gente inativar ele no Z2 e cadastrou um empreendimento no órgão ele já ou no sinalizar aqui por e-mail, sei lá para a gente.
[55:09] Junior Silva: O o João. Isso é do nosso lado a gente consegue porque a gente tem na api toda vez que cadastra um produto novo, a gente sincroniza o produto ele vem para nós. A gente consegue aí?
[55:18] João Pedro: Mas ele não entra para o Z2.
[55:20] Junior Silva: Não ele entra no Z2 lá, né? A integração lá só que fica aí dependente porque o produto não existe alguma coisa, aí a gente consegue tratar. Vamos pensar que o Gui lá eu acho que dá pra gente tratar porque na api vem eu tenho certeza que vem, só que como ele não importa o produto aqui a gente ignora,
[55:35] João Pedro: Isso mas e a inativação do projeto Edu quando acaba o estoque vocês inativam
[55:37] Junior Silva: entendeu? A gente tem como fazer do nosso lado aqui.
[55:41] Eduardo Stringhini: isso aí não pode ser nenhuma nenhum trabalho manual isso aí é deve por porque cara, não tem como a gente ficar avisando tudo que entra novo milhares de coisas, então o time de operação nós vamos ter que fazer por tecnologia isso aí então eu acho que já tá na pista tanto é que a gente envia a gente
[55:57] Junior Silva: tá
[55:58] Eduardo Stringhini: envia a corretora e às vezes ele fica no Limpo ali porque Tudo cadastrado então, vocês têm essa informação?
[56:09] João Pedro: no órgão, né automaticamente.
[56:12] Eduardo Stringhini: Sim, o cliente tem que ativar. Então esse problema não estava a gente estava tendo do Inverso também lembra né? Que às vezes o cliente cadastrava no Z2 não tava no órgão. Então realmente isso é um problema nós temos que resolver o que tá não tem que estar no outro, você tem que ser meio que integrado assim.
[56:32] João Pedro: bom
[56:35] Eduardo Stringhini: mas isso pessoal acho que não tem muito assim é uma reunião do Gui com Alejandro e tem que envolver o Marcelo e Vamos puxar no grupo ali essa agenda aí tem que ser via leve não tem como a gente tem um processo interno assim, avisa quando acabar avisa quando entrar um negócio novo.
[56:53] Junior Silva: O Gui sabe lá na quando eles executa a integração lá que você puxa o ID da Incorporadora, vem tudo, né? Vem até produto que a gente não tem aqui e lá deve ter um status lá, ele está desativado no fórum ou alguma coisa é só chegar nessa p i aí se tem esse status.
[57:16] Junior Silva: Se o produto está ativado lá?
[57:19] Guilherme Rocha: Vamos checar não sei se vem só os que estão ativos, né? Tem que dar uma olhada lá, mas dá para a gente tratar assim.
[57:26] Eduardo Stringhini: Porque esse problema a gente estava tendo depende do cliente é com é com quem tem a relação mais próxima por exemplo tem cliente tem uma relação mais próxima com a Z2 que com óleo lembra que tava tendo um problema com inverso. Ele tava atualizando no na Z2 as informações e aí porque né porque ele precisa da informação no WhatsApp e aí no órgão talvez atualizado, né? Então tipo assim.
[57:46] Eduardo Stringhini: Não existia o produto sei alguma coisa assim então realmente acho que é uma coisa que nós temos que ficar pareando as duas bases assim, né? Tem que estar sempre os dois com a mesma informação. Mas é via. Deve ser não vejo assim um trabalho operacional da gente ter os times avisando um outro aí.
[58:07] Guilherme Rocha: Vamos entender lá Alejandro, principalmente, né?
[58:12] João Pedro: E por últimos próximos passos aqui, eu ia pedir ajuda de vocês ali com a Blue que é um cliente que tá usando o Z2 só para fazer disparo. A gente tentou uma reação aqui. marcamos uma reunião envolvemos os janela, só que a cliente não entrou então a gente estava tentando retomar assim como a gente fez com a E aí os janelas que comentou que ia presencialmente lá e falar com eles, mas queria só.
[58:39] João Pedro: Pedir uma ajuda de vocês que esse cliente tem mais relacionamento com a órgão do que com a Z2.
[58:46] Eduardo Stringhini: Esse cliente aí parcelar-se do Diego lá, o Diego já fez uns três podcast com ele então cara. O caminho é o Diego. Diego o Diego usa nela, né, mas é com certeza temos que Aliás a Hype é a Blue são dois cases assim, a Blue é uma empresa em Curitiba que lança Mega Empreendimentos, né? Então eles fazem poucos mas são Empreendimentos muito grandes que movimenta a cidade, né então.
[59:11] Eduardo Stringhini: É multiuso sem ter centenas de unidades então comercial Residencial e tal. Mas é isso o que que precisa ali, eu acho que ela já dá uma o Diego tá tem muito próximo deles.
[59:24] João Pedro: É a Laura parou de responder a gente aí já subi um ponto de atenção porque a gente fez uma reunião aí marcamos uma recorrência na semana seguinte. Ela já furou a reunião já. Aí a gente já subiu o alerta.
[59:36] Junior Silva: Ô, ô John, mas então, vamos mandar uma mensagem para o Diego aí pô, você usa nela? Já falou não você já tem um caminho aí, né? Na verdade o cara o caminhão o Diego e usa anel. Então vamos ver lá mandar uma mensagem para isso lá é o caminho lá falar.
[59:54] Eduardo Stringhini: Terei que identificar.
[59:59] João Pedro: Não a gente sabe do É porque no início da implantação a gente centralizou tudo no covals que é uma pessoa da Blue e a gente. Todos os treinamentos as reuniões foram centralizadas nele e ele não repassou a informação adiante então tem muita gente do time da Blue que não conhece que não sabe operar.
[60:19] Eduardo Stringhini: É que ele faz o comercial mais por fora assim é o cara do podcast, tem que se
[60:19] João Pedro: E aí quem não sabe operar o que resta é?
[60:28] Eduardo Stringhini: não adianta tem que tem que ser com quem tá na operação em toca o dia a dia.
[60:32] João Pedro: sim
[60:34] Eduardo Stringhini: Você deve ter um grupo ali. O Diego deve tá tem Total interesse nisso ainda.
[60:45] Junior Silva: Show show Edu tem um ponto do oita você consegue. Você tá no computador? Aí eu queria mostrar para Edu você tem cinco minutos aí cara só para mostrar o Print eu queria mostrar o Live print para vocês e aí a gente entendeu? O que que pode ser feito aqui, cara.
[61:07] Eduardo Stringhini: vamos
[61:09] Junior Silva: Se ele tiver eu te mando aí o link.
[61:12] Rodrigo Italiano: consigo entrar aqui no site aqui da Eu já tô aqui já, eu só preciso logar.
[61:37] Junior Silva: Você tá em outro link, não 8?
[61:47] Rodrigo Italiano: agora compartilhar
[62:31] Junior Silva: aí É isso, deixa eu mostrar para isso aqui ó, te mandei aí abri.
[62:35] Rodrigo Italiano: Qual que é o da construção? É isso aí estamos aqui para organizar, né?
[62:49] Eduardo Stringhini: Eles fazem o portal de parcerias das incorporadoras também.
[63:05] Junior Silva: Não é esse aí também não é outro é goiaba é esses cara, tá tudo organizado.
[63:19] Rodrigo Italiano: Se eles fossem organizados a gente não estava aqui nessa reunião.
[63:28] Junior Silva: Esse é o link da Live print o corretor entra aí fecha esse formulário. Aí não tem senha não tem nada toda vez ele clica nesse.
[63:41] Guilherme Rocha: Hoje eu não entendi ele entra aí para quê? Qual que é o start?
[63:45] Junior Silva: Aí é tipo o portal de corretor é o cara. Entra aí ó.
[63:53] Guilherme Rocha: Essa é a visão inicial.
[63:57] Junior Silva: Ou ela se muda teu microfone aí, por favor. Aí ele entra aqui ele tem os produtos. Então é meio que um portal aí o que que é legal vai abaixo aí Rodrigo, por favor os produtos.
[64:13] Rodrigo Italiano: Pera aí travou aqui. de verdade
[64:27] Junior Silva: Aí ele tem aqui Edu ele tem três itens aí.
[64:28] Rodrigo Italiano: Aí aqui.
[64:33] Junior Silva: PDF interativo redes sociais e materiais diversos materiais diversos tabela disponibilidade outros materiais que precisa tá. redes sociais
[64:48] Eduardo Stringhini: Perguntei 40 clientes 40 incorporadoras.
[64:52] Junior Silva: É 46 entre elas MRV direcional plano e plano aí ele clica aqui ó nenhum por exemplo no Natal ali, ó aí Rodrigo Clica ali em cima geral legenda. Você clicou em WhatsApp ou redes sociais?
[65:11] Rodrigo Italiano: Eu cliquei em redes sociais e gerar legenda.
[65:16] Junior Silva: E baixar agora coloca enviar imagem no WhatsApp.
[65:22] Rodrigo Italiano: Rapaz deve ser os dois aqui porque eu tava mexendo aqui normal até agora.
[65:28] Junior Silva: Ele já enviou.
[65:31] Guilherme Rocha: Eu ia te perguntar se é o sistema está pesado, esse tanto é só máquina.
[65:42] Rodrigo Italiano: Aí travou tudo. pera aí Então tava demorou para carregar legenda enviada. Pegar o Stories, beleza?
[66:01] Junior Silva: Aí que que ele faz Eduardo, o que que é legal aí que eu quero mostrar para você o conceito ele manda a imagem ele gera uma legenda com Iago com base na imagem ali e manda para o corretor no WhatsApp, né? Vai lá no WhatsApp. por favor Ele te mandou no WhatsApp.
[66:20] Eduardo Stringhini: Travou um pouco para mim aqui.
[66:25] Junior Silva: Travou foi tudo.
[66:30] Rodrigo Italiano: aí ele
[66:40] Junior Silva: Ele manda. A imagem e o texto para o cara só pegar copiar postar no status do WhatsApp postar no Instagram como um feed e a imagem todas as imagens vem com rodapé ali embaixo ali, ó. Se abrir aí, por exemplo, você vai ver que no rodapé da imagem ali tem um telefone do corretor.
[67:01] Junior Silva: É isso que a gente chama de material neutro.
[67:06] Eduardo Stringhini: bem interessante
[67:06] Junior Silva: isso que a gente Muito muito massa aí, o que que a gente pensou aqui cara do nosso lado. A gente tá com as encomendas no transacional ou para o neto a gente fazer essas peças neutras vai no pdf interativo aí por favor, olha o pdf interativo que coisa simples.
[67:27] Junior Silva: coisa de louco isso Tão simples e tem empresa pagando por isso lá e ele me falou de r$ 500 por produto eu falei oxe Rapaz, esse cara tá? Acho que ele acostumou vender pmr. Olha o pdf. Só vem a mesma coisa, só que é um telefone lá embaixo do cara.
[67:48] Junior Silva: em cada página
[67:50] Eduardo Stringhini: E ele que gerou esse documento aí?
[67:52] Junior Silva: Aí resumo hoje, o órulo tem tudo isso tem.
[67:57] Rodrigo Italiano: Já leva para o WhatsApp.
[68:06] Junior Silva: E esse PDF os clientes gostam de tudo porque ele vai lá e usa e manda para o cliente dele, né? Do jeito que tá aí então o que que era minha visão aqui a gente tem que construir uma função. Que ele consiga extrair isso de forma automatizada. A gente tem o nosso portal tem o portal da hora ele tem a hora para mim isso aí era o ideal, depois está na hora.
[68:35] Eduardo Stringhini: Sim isso aí isso aí.
[68:39] Junior Silva: Porque na minha visão
[68:39] Eduardo Stringhini: Digamos assim certamente desenvolver essa automação de geração de arquivo.
[68:45] Junior Silva: É porque que que eu faria aqui Edu do meu lado aqui hoje, você viu que ele constrói o book, né? Ele pega o book faz toda ele o pdf interativo. Não é Só o PDF com as marcas da Incorporadora. Se for lá ver só tem a marca do empreendimento que até na minha opinião tira vai ter que ter um trabalho em cima disso.
[69:06] Junior Silva: Aí a gente pensa em colocar uma função aqui sabe corretor me tem aqui peças neutras e mais do que isso já mandar no WhatsApp para ele automático isso aí. Então a gente vai ter que do nosso lado ter acesso essa função no api com óleo se vocês tiverem daí eu tiver daqui e vice-versa, porque isso aí é o que faz a gente o cara usar bastante esse conteúdo.
[69:29] Junior Silva: A gente está fazendo isso aí hoje na mão, cara. Vamos fazer na mão, só que p**** o cara fez isso tudo automatizado. O Neto vai fazer isso aí na mão, tinha que ter uma coisa que é altamente escalável.
[69:44] Eduardo Stringhini: a conversa com esse cara que Ele tem de valor lá é o relacionamento que ele tem coisas incorporadoras, né, mas não sei o quanto difícil é a gente daqui a pouco a gente poderia usar a tecnologia dele para escalar em todas as cidades isso aí trazer o cara para dentro.
[70:00] Eduardo Stringhini: Ou não vamos desenvolver nosso ainda deve ser deve ser bem fácil.
[70:07] Junior Silva: Não não pelo amor de Deus aí ó, eu sem ser deve eu falo que pelo meu time ele se derem 20 dias ele fazem isso aí possa arriscar dizer aí cara. Que a gente já faz tudo a gente já tem aí já tem o WhatsApp, já tem tudo integrado.
[70:25] Junior Silva: Qual é a ciência de foguete? Ó, quando gera o pdf gera o pdf aí ele ainda manda o WordPress na veia ou WordPress lá em cima no ícone.
[70:33] Eduardo Stringhini: Eu falei semana passada, falei semana passada com Wallace justamente sobre isso vai gerar os tabelões automáticos, eu até passei. Ele tem algo ele tem algo realmente de valor de tecnologia ou é só um
[70:43] Junior Silva: Isso aí é um WordPress na veia, se você for olhar o ícone do WordPress lá em cima não. Na aba, né? Isso é um WordPress da veia tem ciência de foguete aí não bicho. Gerar um arquivo desse aí, pelo amor de Deus que a gente faz aqui aí a decisão é eu quero trazer o cara para ele desistir aqui a gente pensar alguma coisa, ele tá em Natal é que até usar essa tecnologia dele, cara, eu não usaria.
[71:17] Junior Silva: Isso aí é muito fácil da gente fazer junto, a gente tem tudo.
[71:23] Eduardo Stringhini: relacionamento que ele construiu.
[71:26] Junior Silva: então aí
[71:26] Rodrigo Italiano: Cara até medo.
[71:28] Junior Silva: Ele tem ele tem ele tem 160 mil corretores cadastrados nessa plataforma usando esse sistema dele através da direcional MRV plano e plano ele tem 160 mil 160 mil e no Brasil inteiro. CRV tá no país inteiro, né? MRV tá no Brasil inteiro, então isso para mim é o grande valor dele.
[71:52] Junior Silva: Não é essa aí é dessa tecnologia aí nada aí não é desprezando vai a gente faz muito rápido que a gente já tem tudo pronto. Cara, é só isso de montar tudo. Fala aí.
[72:05] Guilherme Rocha: O que você tá falando? Aí assim tá entendendo que o cara teve sucesso no que ele vem fazendo aí né? Muita gente usando paga caro, por que que ele largaria tudo vai desistir disso para fazer com a gente.
[72:20] Junior Silva: Ele tá vendo o ecossistema, ele tem 43 clientes aqui tem 3 mil incorporadoras e a venda do tio aqui, né? Chefe não merecendo meu bobão, não é também que ele tá sentado né? Pô, eu falei para ele ele sozinho é junto é mais forte é o cara quer ter 43 incorporadores ou até quatro Estados.
[72:43] Guilherme Rocha: Mas ele tem 43 tudo dele lá, né? Aí assim que você pensa de monetização
[72:44] Junior Silva: Não essa receita continua dele lá e daqui a gente pensa numa modelar
[72:48] Guilherme Rocha: para ele, como é que era esse modelo?
[72:54] Junior Silva: diferente, mas assim para mim o que tem de valor é o 160.000 é reunir e pensar num plano juntos aqui. E e trocar uma ideia do que que seria se é o cara ser uma filial, sei lá do
[73:10] Eduardo Stringhini: Eu acho que é o seguinte, eu acho que é uma
[73:11] Junior Silva: nordeste tem várias histórias boas que dá para a gente contar aqui, mas a tecnologia.
[73:15] Eduardo Stringhini: É uma estratégia de Mili assim, né? Talvez a gente pudesse montar com ele. A gente tá com uma discussão com os cara em BH que tem uma hora luzinho lá também então tentando negociar com eles desistindo do projeto deles e vim para dentro, entendeu? Para não ter um concorrente lá e ali em João Pessoa Claro em João Pessoa, o cara era muito Fundo de Quintal saru lá, mas a gente conversou o cara a desligar o sarou e vim para o homem lá o cara lá de João Pessoa, mas ele o negócio era muito falido já né? Então não é não é benchmark esse cara aí, parece que tem um negócio legal na mão aí mano, tinha que conversar melhor sobre isso.
[73:55] Eduardo Stringhini: Trazer esse cara para dentro de repente.
[73:59] Junior Silva: Eu vou falar com ele. Eu já jantei com ele na terça, ele vai ficar aqui em São Paulo mais duas semanas, eu vou marcar mais um com ele então vou marcar uma vídeo para a gente poder trocar uma ideia você entender mais. E aí a gente começar uma conversa, né?
[74:19] Eduardo Stringhini: Sim vamos pensar no modelo de trazer esse cara para dentro, ele tem um porque assim, ó, se a gente for para cima desse projeto dele, a gente vai quebrar ele, né? Não tem como ele competir.
[74:30] Junior Silva: E o bom dele o Edu é que ele já tá em grandes companhias, né, cara?
[74:35] Eduardo Stringhini: exato, não é o relacionamento dele que é
[74:37] Rodrigo Italiano: aí tá maior valor aí que
[74:40] Eduardo Stringhini: Que a gente tem que pagar o cacto de cliente que ele já tem né, então. Ele já tem essa base de clientes aí tanto de corretor quanto de Incorporadora. Mas vamos discutir juntos porque esse Road map que ele fez aí cara, tá dentro do roadmap da orla assim a gente só não fez por falta de prioridade assim, né, mas gerar esses arquivos de forma automática Cara isso aí tá tudo nosso tá tudo mapeado.
[75:08] Eduardo Stringhini: então
[75:09] Junior Silva: E isso eu acho que tem um valor, né? O Wallace imagina para o corretor. A gente entregar uma página cara com tudo isso aí Essas funções e tal, a gente vai ter que falar isso bem ali dessa estratégia, ela tem que escrever porque tem coisas muito bacana, porque a gente tá caminhando.
[75:30] Junior Silva: Para o corretor ter a página dele aqui por conta da questão do banco, né? Da conta digital dele na minha visão, tem que ter o essas páginas. Elas têm que ser embebedadas. A gente tem que ter uma forma de embedar isso. Para ele ver uma coisa então por exemplo porque não o Z2 Play está lá no aplicativo do UOL.
[75:53] Eduardo Stringhini: Sim, é a gente falou isso a outra reunião.
[75:53] Junior Silva: Sei lá, então tem.
[75:57] Eduardo Stringhini: O cara cria uma conta igual já queria nos Rei.
[76:01] Junior Silva: Então tem algumas coisas que é legais assim a gente pensar de forma mais sinérgica assim, mas vamos puxar um espaço estratégico que a gente falou lá. Eu acho que tem algumas coisas que a gente precisa refinar né, cara, a gente tá caminhando aqui bem querendo fazer mais uma captação em dezembro.
[76:16] Junior Silva: Então a gente tá alinhado aí com vocês do que que é estratégia de 26, eu acho que tem que puxar urgente tá do
[76:23] Eduardo Stringhini: Tá vamos puxar assim, até eu te mandei mensagem no grupo antigo que a gente tinha ali, vamos vamos puxar essa agenda aí com o Alejandro Felipe também.
[76:35] Junior Silva: Tá bom se você quiser Sexta é um bom dia. Que se quiser na sei lá na próxima sexta a gente puxar isso ou outro dia que seja melhor para vocês. Que aí eu já vou ter afinadinha aqui os materiais.
[76:48] Eduardo Stringhini: tá
[76:53] Junior Silva: Ah cara é melhor semana que vem porque aí deixa o material é 100% afinado porque eu estou finalizando o deck aqui que eu vou apresentar para os investidores, né? Aí ficou o mesmo deck já antes deles verem vocês. Vem já olham Analisa ali e tal.
[77:12] Eduardo Stringhini: Beleza te mandei no WhatsApp, depois dá uma olhada ali, mandei mensagem agora.
[77:19] Junior Silva: combinado beleza
[77:23] Eduardo Stringhini: Mas cara muito legal esse assunto dessa Live print aí é uma coisa que a gente tem discutido internamente essas teses de micro eminente de caras que estão estabelecidas alguma região. Que vai nos atrapalhar para entrar entendeu? Daqui a pouco a gente fazer um modelo de trazer os cara para dentro.
[77:40] Junior Silva: E agora aqui cara e Natal. Esse cara é extremamente influente.
[77:45] Eduardo Stringhini: É vamos pegar um exemplo lá, a gente fez isso com o cara do saru lá de João
[77:46] Junior Silva: Natal Maranhão Nordeste ali em Fortaleza, ele é extremamente influente é um cara político. Ele tá junto com o prefeito tá junto envolvido no meio do fim dos Contos conselho é um cara estratégico para o Nordeste a estratégia.
[78:07] Eduardo Stringhini: Pessoa. O vendedor lá do wv já saiu já porque o cara é tão relacionado que ele vai derrubando as vendas do outro lá, entendeu? Ele tá com a gente aí. Então é uma estratégia interessante pegar esses caras que estão posicionados alguma região assim e tentar trazer o cara para dentro em vez de competindo.
[78:27] Junior Silva: Boa vou falar com ele. Vou falar com ele.
[78:30] Eduardo Stringhini: Show senhores priorizar a questão do cínico Neto com a Mari aqui e as questões de produtos tanto do frio quanto dessas questões de Integração eu tenho que ajudar uma reunião de desenvolvimento.
[78:47] Junior Silva: Show de bola Edu Vamos que vamos excelente semana e a todos abençoada, fique com Deus energias boas. Vamos que vamos coisa boa.
[78:56] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[78:57] Ruilce Neto: Já foi.
[78:58] Guilherme Rocha: Minha galera até mais.
[78:59] Rodrigo Italiano: Valeu Senhor
[79:01] João Pedro: valeu
[79:03] Rodrigo Italiano: p****, eu vou te mandar um link aí para gente falar aí.
[79:08] João Pedro: oita É sobre o plugin
[79:08] Rodrigo Italiano: valeu Vamos falar no link ali, eu quero falar comigo aqui. Agora eu falo contigo e que
[79:14] João Pedro: Vamos lá, vamos lá no outro link.
[79:18] Rodrigo Italiano: eu falo com ele. Beleza, valeu.