[01:03] Diego Diehl: a Incorporadora pega e fala assim tá mas Que resultado que eu vou ter se eu pagar. Qual que é o Que que vocês respondem com o roi se perguntarem o roi da nossa solução? Podem arriscar aí, eu acho que essa mini sites aqui para a gente trocar. Você sabe em todos o que é ruim retorno sobre investimento é normalmente um indicador bem importante aí para medir se vale a pena investir em algo, né? Que roi que a gente traz para Incorporadora?
[11:57] Luiz Gustavo Zanella: trago uma perspectiva de capilaridade de eu eu faço a conexão entre o que que ele tem hoje de parceiro, o que que ele vende de plataforma e se ele aumentar a quantidade de parceiras por exemplo em cinco vezes, o que que ele pode ter de resultado. E aí esses resultados gerarem esse Roy e pelo custo de 500 por mês uma venda que ele faça paga do que dois três anos do plano dele, então eu vou para essa linha de quantidade de corretores igual à venda e o que que a gente pode atingir.
[12:58] Diego Diehl: emocional? Nisso daí Serasa dela. Ou vou utilizar lembra que a gente estava reforçando no treinamento que o discurso é legal racional, mas o ser humano é emocional gente. Se você tá falando com o dono da Incorporadora, não tem dono de Incorporadora que é muita emoção, velho. É competição é comparação.
[13:32] Caroline Mello: Aí eu tento sair um pouco dessa questão do de mapear o corretor que vende porque é a primeira coisa que eles perguntam quando a gente fala sobre Roy. E aí eu tenho que ser mais esse ativo.
[14:20] Diego Diehl: Ainda é racional, né? Mas foi boa, que naipe você é bom emoção, como é que você pesa na emoção do cara nesse sentido? Como é que você pesaria?
[14:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: primeiro cliente, ele é o melhor cliente que você poderia ter né? Ele não traz um atrás duas três oportunidades, mas ele precisa ter o que você pensa já na venda que a experiência do comprador, você tem que ter experiência do corretor. E tem várias incorporadoras correndo na sua frente, mas ele tá treinando terreno semana que vem então, fui batendo um pouco nesse sentido com ele, mas é não existe uma Fórmula Mágica assim no meu ponto de vista.
[15:35] Diego Diehl: Queria muito você como parceiro nosso porque transparência lá lá lá daí você conecta. Então tá claro em site que eu gostei para caramba disso aqui ó valores da empresa, gente btb, a gente tem que dar um jeito de avançar além do racional. Então, eu vou eu vou tentar trazer uma perspectiva mais clara de números para gente também.
[35:15] Diego Diehl: Vocês lembram na última reunião que eu mostrei uma apresentação antiga da órgão que tinha uma clareza de roi. Vocês lembram que era ou não. Qual era o gráfico alguém consegue lembrar e contar para mim?
[17:47] Carol Pizzano: Entre animais.
[17:53] Diego Diehl: dia, o cara baixou e tal já entrou em contato, manda mensagem. E aí um cálculo legal que dá para a gente fazer se a gente vai amadurecer ainda é um cálculo de Quanto custa cada Lead na hora? Né, se eu entreguei sei lá 300 corretores. E o cara paga r$ 300 no produto cara.
[40:08] Diego Diehl: É um Real por Lídia alguém alguém alguém sabe gerar ali de r$ 1 hoje. Você sabe qual que é o custo médio de um lead hoje? Sabe esse caminho?
[22:43] Luiz Gustavo Zanella: de 10 a 15
[22:45] Diego Diehl: 10 15 os cara bom mesmo os cara bom.
[22:47] Mirla Menezes: Na época que eu via era em dólar que eles metrificavam porque usavam ferramentas do Google agora eu não faço ideia mais.
[22:57] Diego Diehl: Então, vai lá quem quiser começar aí.
[25:13] Luiz Gustavo Zanella: Boa é. Tô começando bem animado. Aí tô vendo várias incorporadoras
[25:14] Diego Diehl: vai
[25:22] Luiz Gustavo Zanella: coordenador de market aí para a gente ter principalmente para 2026 uma estratégia citada para engajamento no nosso digital.
[26:16] Diego Diehl: Boa janela. Valeu alguns sites para compartilhar da semana aí. Passei uma semana em Curitiba.
[26:22] Luiz Gustavo Zanella: dados então eu descobri um novo braço aqui em Curitiba frente essas imobiliárias um novo produto que acaba dando com catálogo pago acaba dando pelo menos no valor que a gente tá fazendo de desconto. Dois de Aço, né duas distribuições avançadas de um Incorporadora de 1 a 2 Empreendimentos. Então esse foi um site principal aí da semana passada.
[27:30] Diego Diehl: E a inteligência de mercado por 12 meses. E aí depois dos 12 meses. Tecnicamente, entra no preço padrão, mas daí a gente vai negociar, né? É hoje em Curitiba, tá dando uns 2.300 o catálogo pago completo. A gente sabe que é muito alto por me move, né? A gente tá fazendo esse valor promocional com inteligência de mercado e o Insight na real.
[39:36] Diego Diehl: Foi que cara os incorporadores Vão visitar as imobiliárias e pedir em site de mercado. E a imobiliária fica falando aleatoriamente sem abrir um Dash, daí a gente dá na mão da imobiliário incorporador vai na imobiliária Imobiliária, abre o teste da hora e f***-se que a gente vê por 12 meses a gente começa a ter promotores.
[50:25] Diego Diehl: Literalmente com a ferramenta na nossa mão, né? Então tá validado aí tá aqui na EPC, a gente já tá fazendo na libera para um para outra essa troca sai por um lembrete ali, vamos. Vamos tracionando ela chama ruiza não.
[29:13] João Vitor Portes da Silva: E como ponto aí que a gente precisa olhar eu acredito no meu ponto de vista com relação a linha a comunicação aí com não com marketing, mas com relação aos corretores é um ponto que a gente precisa olhar para esse trimestre isso baseado no trabalho que eu tô fazendo agora com os corretores.
[41:58] João Vitor Portes da Silva: Por incrível que pareça tô até rodei recentemente uma um trabalho em São Paulo tem corretores ainda que não não conhecem a ouro querem entender mais a nossa ferramenta, eu acho que aí abre espaço para a gente conseguir ter mais materiais para ensinar o Nosso corretor e ele ter clareza do que que a gente Entrega na mão dele de forma gratuita, acho que a gente tem um potencial gigante aí para gerar valor para o mercado.
[30:53] Diego Diehl: Alejandro para a gente validar a campanha para sei lá 10 incorporadoras ou duas
[31:08] João Vitor Portes da Silva: boa
[31:12] Diego Diehl: A gente teve até agora 1.600 usuários que vieram de Portal. somente sem ativos Se bem que tá numa média aqui também não dos outros, mas é pouco, né. Acho que aumentar isso aqui com Drive free o Incorporadora com Portal, a gente acredita que pode aumentar muito isso aqui, ó.
[60:20] Diego Diehl: Beleza chamam João.
[32:33] João Vitor Portes da Silva: pode ser a
[32:37] Caroline Mello: agora tô tocando prn da ações e etc eu consegui focar e filtrar na hora de eu conseguir fazer esse esses falantes. Enfim conseguir acompanhar melhor tá? Então a minha visualização hoje ela eu tô me esforçando muito para ter uma visualização Clara. E outro ponto também de eu acho que é interessante agora que a gente tá separando renovações e etc do nosso fechamento que fique mais claro as nossas metas que eu não sei se a gente ainda sabe como a gente vai ver, mas por exemplo existe uma meta para adação existe uma meta para prm existe uma meta para d.a ou todos vão seguir dentro desses 15 mil.
[58:15] Caroline Mello: Então acho que também para ficar mais clara e a gente conseguir dividir esses objetivos. Acho que pode ser interessante também.
[34:00] Diego Diehl: Chama alguém aí?
[34:07] Caroline Mello: Desculpa Diego.
[34:11] Diego Diehl: Eu chamo pisando.
[37:11] Carol Pizzano: Bom dia pessoal bom essa semana. Eu entrei com bastante energia como sempre positividade. A minha demanda essa semana é fechar tudo que eu deixei em aberto no mês passado. Para poder realmente. Focar ali nos números que a gente tem que trazer para 2026. Fechar ali o bitrix fechar os relatórios que tem que entregar para o Diego é bem isso.
[37:46] Diego Diehl: corretor que sei lá o quê lá lá lá lá lá, mas de venda. Eles não falam. Falar em Venda e falar em lide linha linha lide por Líder quando estiver estruturado o ideal a gente aqui na reunião abriu um funil Abril. Falar cliente a cliente então foco. Nossa a gente tem que falar de líder de venda tá conversando tem que falar de venda não ficar falando filosofando sobre o processo essa venda porque não foi essa aqui que falta como é que a gente aborda mais gente como é que é isso então? E a gente tiver vacilando nisso me cobram.
[58:00] Diego Diehl: Então ali no na estratégia de Roy. Tecnicamente, a gente está falando de venda, né? Cara, que que a gente fala como a gente aborda como a gente cresce que tá focado nisso, beleza? Vamos falar amanhã desses itens em aberto você conseguir me mandar a lista de itens aberto antes para olhar.
[68:19] Diego Diehl: Me ajuda para a gente ter uma reunião produtiva, tá? Chama o próximo aí.
[42:06] Carol Pizzano: de linha
[42:09] Mirla Menezes: Pessoal, tudo bem? Eu começo a semana feliz e cansada feliz porque eu aproveitei bastante meu fim de semana com a família cansada, porque fiquei com gastroenterite e Pontos para melhor aí eu diria que a centralização de informações mas sei que isso faz parte do processo de organizar o CRM.
[42:37] Mirla Menezes: E no mais é isso? Tô focando no mês de forma consistente. Gostava né? Que falta e Pedro.
[42:49] Gustavo Torres: insights valiosos sobre Como foi o processo deles de transição para o Beatrix que deu uma uma clareza para nós o nosso passo a passo é então, tô animado com essa com esse novo momento para a gente poder progredir nesses projetos em si e acho que o alinhamento que eu preciso da diretoria que é uma coisa que já fala com o Diego.
[56:44] Gustavo Torres: Acho que a semana a gente vai ter é um pouco de melhora a responsabilização para a gente não ficar todo mundo olhando para o mesmo lugar e daí não progredindo o projeto. Eu acho isso então entender mesmo de com quem que tá cada coisa para a gente poder e tendo ponto de contato mais eficientes e que os projetos eles avançam tanto obstáculo.
[70:52] Gustavo Torres: E chamou o Pedro que é o que falta, né?
[43:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Foca em plantar ali, né, quarta e a quinta fileira agora de frutos que a gente quer colher tem umas árvores que dão frutos mais rápido outras mais devagar. Mas tô sentindo que a gente está se consolidando no mercado. Tô me virando referência convite para evento de Incorporadora incorporadoras Chaves assinando com a gente ainda tem uma lista grande aqui que eu quero que feche com a gente até o fim do ano.
[66:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas é questão que para mim é dar continuidade Diego e cara focar agora em colher o que eu posso colher, mas sem esquecer de plantar, entendeu?
[44:57] Caroline Mello: Notado Diego, não sei se tá falando com a gente.
[45:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara eu acho que usar nela comentou ali bem pertinente, acho que marketing né.
[45:02] Diego Diehl: atenção esclarecer?
[45:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Principalmente a falta. Tem uma pessoa focada nisso a gente trocar uma ideia desenvolver umas ações aí.
[45:26] Diego Diehl: Tô sentindo falta do Rio Grande do Sul aqui. É Recife que naipe não João, né? João contratinho aqui inesperado, Pernambuco.
[48:17] João Vitor Portes da Silva: Embaixador
[48:18] Diego Diehl: gente continuar. Eu queria pedir para vocês aqui, eu vou escolher dois clientes. Linha de Frente clientes Pegar um dos anella começa a lembrar aí zelta zanel. Que naipe Mazzini? Acho que naipe e zanelas Elton Imagine. Pergunta essas três perguntas aqui rapidamente de onde é que veio esse cliente ou da onde é que você conseguiu abordar onde que você achou o que aconteceu não serve cxdl de mim.
[67:31] Diego Diehl: Quero saber da onde é que veio o real. O que que mais chamou atenção do cliente na hora que quer a principal entrega de valor que ele considerou para comprar e porque agora? Vai lá janela sobre Celta essas três perguntas.
[50:07] Luiz Gustavo Zanella: Você falou que não era para falar sobre x e DL é de mim, mas foi por onde?
[50:10] Diego Diehl: Não não é nesse nível pode falar mas quero saber num nível profundo.
[50:13] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá. Tá entendi bom o zelton. Na verdade ele veio por alguns lados, né? Teve lá do lado que eu recebi um e-mail do Rogério para abordagem, eu tinha visto ele.
[50:26] Diego Diehl: que
[50:28] Luiz Gustavo Zanella: O e-mail o e-mail que ele clica dentro da plataforma para conhecer o CTA que a gente tem então ele veio por esse pelo CTA interno nosso.
[50:39] Diego Diehl: E ele tinha acesso a área do cliente então.
[50:41] Luiz Gustavo Zanella: Ele tinha acesso a área do cliente tinha acesso a área do cliente porque ele eu não aí eu não sei qual que foi a origem do conhecimento dele sobre a órgão. Na verdade eu sei foi os corretores que estavam lá dentro.
[50:56] Diego Diehl: Tá eu vou notar aqui só para você perguntar. Perguntar onde ele entrou e clicou. E como foi a experiência porque?
[51:06] Carol Pizzano: Ele clicou na planta, ele queria abrir a planta e ele foi treinado no sushi DL, por isso que ele tinha acesso a área do cliente.
[51:19] Diego Diehl: Tá eu vou perguntar depois Porque esse é um ponto importante que eu quero aprofundar e o que que mais chama atenção usar nela e por que que ele decidiu agora?
[51:26] Luiz Gustavo Zanella: Bom pelo que eu vi o que mais chamou atenção é a visibilidade que ele ia ter dentro da plataforma, ele já tinha ele tinha marcado uma reunião comigo e ele já tinha visto plataforma, já tinha gostado muito da plataforma. Então a gente já chegou na na Incorporadora com ele elogiando.
[51:46] Luiz Gustavo Zanella: A órgão é o que mais chamou atenção na entrega, pelo que eu entendi ela acesso aos corretores essa capilaridade e a visibilidade que ele tem o mercado e ele decidiu comprar justamente porque ele tem um time formado. Então tinha Heloísa que era responsável pela parte do relacionamento com os corretores para se relacionar e para entrar na plataforma.
[52:09] Luiz Gustavo Zanella: Então eu vi que foi uma Foi um acúmulo de vários motivos dele fechar inclusive ele fechou na nossa própria reunião, eu digo a gente tava conversando com ele, eu já tava formalizando o contrato.
[52:24] Diego Diehl: Eu tava atendendo Carlos janela a gente forçando já os nela emitindo contrato do meu lado ali correndo para assinar mesmo essas altas gente o Insight também. Quem sempre atendeu, eles foi uma imobiliária Apolar só que ela começou a não dar conta tá com estoque lá parado. Eles falaram velho.
[52:44] Diego Diehl: Apolar não queria Apolar que é Imobiliária se eles vendem ficou uma margem muito maior para eles. Se um corretor externo vende como a margem bem menor. Ou seja é ruim para imobiliária que o parceiro venda. E aí o papo Claro foi cara, o incorporador falou não vou contratar precisa vender e Apolar tipo.
[53:06] Diego Diehl: Ah, tá bom, beleza. Né show usar nela? Porque ele sentiu comprar agora a água Bateu na bunda. Porque a água Bateu na bunda do incorporador?
[53:18] Luiz Gustavo Zanella: Tá ficando pronto, ele não vendeu.
[53:19] Diego Diehl: A velocidade de vendas ficou descasada com a velocidade da obra. É claro isso para todo mundo gente essa não percentual de execução da obra. Pensa assim, ó, a obra vai ser construída em 35 meses. Passou 30 meses tá em 85% da obra com 60% vendido. O ideal é que com 85% da obra tem 85% de venda.
[53:42] Diego Diehl: Então começa a descasar isso já é um ponto para a gente cutucar a ferida do cara. Fala velho. Tipo Incorporadora. Eu acho que eu vou. Ou fui atendido São Paulo, cara, vai entregar em um mês. As janela a qualquer anel Lar acho que foi no evento da neolar. O produto atrasou era para ser em novembro agora por sinal.
[54:06] Diego Diehl: Tem que atualizar a data Lázaro lembra disso é para Março. Ou seja cinco meses cinco meses lançou em 22 lançou em 2022 vai entregar daqui cinco meses tem metade do estoque. Para vender ainda. Eu falei velho, o cara não é o business score incorporador, senão o cara tava surtando já daí a gente descobriu que na verdade o dono é uma holding com grana e tal e tudo bem.
[54:35] Diego Diehl: Se não vender, né? Daí fica no outro patamar. Beleza naipe, Mazzini da onde é que veio o cliente? Onde é que se abordou?
[54:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Veio foi na apresentação que eu fiz lá na mesa redonda da Adele, o Herman estava lá com a Gisele que é uma das coordenadoras da Mazzini. Chamou atenção nele foi na verdade, não foi um ponto, mas foi a sequência de pontos ali que deixam mais fluido o contato do corretor Incorporadora velocidade que isso acontece, né? Menos atritado a capacidade de medir esforços comerciais da Incorporadora também através da hora, ele decidiu comprar agora porque acho que é o momento aqui que o mercado começou.
[55:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Essa recorrência de eventos que a gente está participando e discutindo sempre tecnologia, né? Eu busco sempre matar dois coisas com a cajada só então quando eu vou na imobiliária e pergunta o cara que tá faltando cara, minha conta lá Incorporadora, eu não vou fazer contato Incorporadora não. Eu só te entrega esse produto na hora.
[55:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Se você ligar para esse cara falar para ele, porque que é importante para ele estar aqui para você. Tá então eu tô aplicando isso tá dando muito resultado agora, né? Entrou aí agora a gente já tem uma reunião essa semana tem outras ali para entrar também cobra a quinta e ele decidiu comprar agora porque naturalmente começou uma corrida em busca de tecnologia ali que é o meu filho aqui, né por parte das incorporadoras coincidiu com o momento que a nata também lançou uma e a própria.
[56:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: E o ambiente da NASCAR, não é legal então os corretores preferem a hora preferem essa ideia de mercado aberto, né? Você não tá restrito muito Incorporadora dentro de um lugar e o modelo bateu com a vontade ali do mercado, né? Todos os corredores imobiliários.
[56:30] Diego Diehl: Obrigado time tem uns cursos que eu tenho tentado consumir os conteúdos de venda bitrubina Nossa venda b2b na empresa para empresa. E tem um cara muito pragmático, ele fala assim, cara, não tem muito o que fazer com o bit to be o cara é até não lembro exatamente, mas o que mais me chamou atenção foi e fala assim, cara.
[56:56] Diego Diehl: normalmente o cara tá num time de algum momento é porque agora Ele ele decidiu é um orçamento dele tá atrás de uma dor ele tem clareza da dor. e alguma outra coisa, então o be é muito claro essa parada do Por que que o cliente decidiu comprar agora, né, Incorporadora? Não fala assim.
[57:19] Diego Diehl: Ah, eu vou contratar um CRM não me abordaram aqui eu preciso do CRM na verdade, ela decide fala cara. Precisamos mudar o CRM. Daí ela vai atrás, né? Então essa parada do que naipe trazer do estar no numa reunião da dele falar de tecnologia falar da disponibilidade lembrar da Incorporadora de Uma área boa para o corretor acessar a Incorporadora quando a gente desperta isso no mercado.
[57:48] Diego Diehl: Refletir fala Putz, eu não tenho uma área boa, né? O que a Z2 faz muito time para Insight também de vocês, não sei se vocês fazem closers em reunião S10 que for. Abre o site da Incorporadora. Preste bem atenção nisso abra o site da Incorporadora e fala assim o corretor aqui clica onde? Onde eu sou corretor onde é que eu clico? Ah o cara já começa assim.
[58:18] Diego Diehl: Ah, mas não o cara fala que tá esse número central é alguém que atende corretor. Ah não vai cair na minha Central. Daí eles vão indicar daí não sei como já miou acesso, como é que tu consegue tabela e já miou então por isso a hora. Essa força beleza time.
[58:39] Diego Diehl: Então eu queria pedir para quem fechar venda na reunião de segunda. Tenta trazer já isso aqui essas três perguntas sempre tá? Onde é que veio que mais chamou atenção porque decidiu, depois dá para trazer até qual que era objeção. Normalmente cara tem uma objeção né? Como é que a gente contornou um jogo rápido a gente vai trocando.
[59:05] Diego Diehl: Beleza operação. Estamos com um dois três quatro cinco seis sete oito. Estamos com 8 S10 no time. Né lembrando por que que eu tô falando de 8 S10? Porque aqui todo mundo é S10, gente todo mundo tem que agendar coisa, eu sou S10 também todo mundo esse deck, mas Brincadeiras à parte a gente tá com dois S10 focados, né? O Gustavo é Mirla é para a gente repor o time meta de agendamento aí vamos tentar manter e ver o que que acontece.
[59:41] Diego Diehl: Eu quero dar uma força João volte meia tá dando uma força também Zanella Knight estão agendando Zanella Knight é uma coisa que eu esqueci de cobrar vocês sexta mantenha a planilha de vocês atualizada lá. Beleza, quero conversar essa semana, eu quero conversar com vocês aí sobre isso a gente olhar os números.
[60:04] Diego Diehl: Dados da semana anterior estão errados. Ah eu acho que ele não atualizou. Eu não tá errado mesmo. Deixa eu abrir aqui que você mandou semana passada. tivemos Cadê o total aqui 14 agendado 16 realizados? Então praticamente batemos aí a meta, né? Vamos considerar 16 se eu não escravizadas. Mirla agendou 8 Gustavo 6 Mila parabéns pelo resultado aí.
[60:29] Diego Diehl: Chegou chegando de novo das férias seja bem-vinda novamente sentimos sua falta. Parabéns aí.
[60:35] Mirla Menezes: Valeu, obrigada.
[60:37] Diego Diehl: Próximo passo eu notei aqui abordagem com novos usuários de Incorporadora se está estabilizando eu perguntei semana passada Gustavo me mandou uma apresentação onde a gente vai revisar isso aqui. Sempre a pergunta de qual será o próximo foco de escala João você tava de ver com o Fernando para ter o nosso web Hulk lá para abordar automático.
[60:58] Diego Diehl: Chegou avançar algo nisso ou não?
[61:01] João Vitor Portes da Silva: Ainda não Diego. Tô para evoluir isso com ele essa semana vou priorizar.
[61:06] Diego Diehl: Tá é mais. cobrar ver se resolve para vocês entenderem que naipe Minha ideia é novo usuário de Incorporadora cadastrar automaticamente na Z2 aí aborda automaticamente o celular de vocês tempo real, cara, tem que ter um tratamento VIP de vocês, né? O cara Incorporadora na praça de vocês velho, cadastrou ligou acordou é nós.
[61:31] Diego Diehl: Tamo junto do André que você é tomar um café no dia a dia isso daí. CRM tá com como foco em nosso o desafio é trocar a Roda com o carro andando, esse é o nosso desafio aí né? Expansão de time tá aqui que eu tinha falado que eu tinha anotado que o Gustavo levantou e eu fiz no meu check-in.
[61:59] Diego Diehl: Definição de papéis né? Eu tô vendo ali como é que eu vou o João aí tem sido um coringa. Mas agora tá na hora de ver como é que vai alinhar e a responsabilidades, como vai dar expansão. Então o programa de embaixadores e Corretores e o time da S10 precisa da escala também? Vamos para frente isso aqui a gente já falou a pergunta uma pergunta rápida aqui.
[62:31] Diego Diehl: closers que naipe Zanella Melo pisando João Vocês acreditam que a gente tá com volume de negócios. suficiente para bater a meta de outubro Ou tá meio seco que sim Zanella. Tá com funil boa Melo.
[62:51] Caroline Mello: É mas bastante xdl, Diego e algumas incorporadoras elas estão.
[62:52] Diego Diehl: Teve 14 reuniões, né? Tem bastante ali.
[63:03] Caroline Mello: Patinando um pouco para o fechamento de contrato tem algumas coisas bem amarradas. Mas tá tudo certo. Vai dando certo.
[63:10] Diego Diehl: Tá se xdl tende a ser um ciclo de vendas um pouquinho mais longo, tá? E é o nosso desafio de manter o acompanhamento boas. Então beleza temos. Alguém tem uma negociação aí travada ou algo assim específica que precisa de ajuda já Vivaz ok lá no contrato. Pergunta de validação que eu olhei rápido pisando em Melo vocês reajustaram a multa ou não tiveram valor de multa.
[63:41] Caroline Mello: Já foi contornada. Eu encaminhei o e-mail ali Diego É que na verdade o breve
[63:42] Diego Diehl: Boa é a pergunta lá de a gente está cobrando Breves lançamentos, vocês vão contornar como?
[63:55] Caroline Mello: lançamento. Ele é cobrado, mas ele só é cobrado a partir da data de lançamento, então foi mais um ponto de esclarecimento que para o jurídico não ficar Claro porque eles não da venda.
[64:05] Diego Diehl: Uma forma de contorno que eu traria sim, cara esses Breves lançamentos já vão entrar no radar. A gente abonou e negociou os outros, mas já deixou no radar esses aqui porque logo vai cobrar. Tá se for para contornar comercialmente, mas algum cliente específico time.
[64:25] João Vitor Portes da Silva: Pode falar mesmo.
[64:28] Caroline Mello: Eu recebi tá Diego dos cxl, se eu não me engano ele veio da lista de novos usuários ou de que acessou muito. E era uma imobiliária. Na verdade era um cara de Imobiliária aí um certo momento, ele tinha interesse inteligência de mercado, eu pensei assim poxa tinha me podia ter passado para direto para o time de de integração ali de mobi, mas não o que que aconteceu e aí tá vendo umas negociações bem diferentes, tá? Por isso que eu tô trazendo como exemplo esse cara ele participa ali como gerente parcerias ou ele tem uma proximidade maior com algumas incorporadoras com estruturas menores inclusive ele faz tráfego pago enfim e aí fui desenvolvendo com ele pegando feedback de mercado, então a gente fechou uma incorporadora em Santos, por exemplo que ele nos indicou porque ele tinha interesse na inteligência de mercado e como ele já próximo, ele já trabalha ali.
[65:28] Caroline Mello: E tem influência em cima da Incorporadora, a Incorporadora, fechou a semana passada. E aí agora ele tá indicando mais uma que é de São Paulo e que tem
[65:36] Diego Diehl: Olha aí.
[65:36] Caroline Mello: uma estrutura pequena, então achei bem interessante assim.
[65:40] Diego Diehl: Que legal, gente. Eu vou até anotar. Isso aqui, acho que isso aqui é muito importante. aqui contato mais próximo com imobiliárias trazendo muitas indicações proximidade com incorporadoras É que naipe Zanella e João. Se vocês tiveram alguma venda realizada que foi indicação ou atuação especificamente de apoio de uma imobiliária e me manda aí no WhatsApp, por favor.
[66:07] Diego Diehl: Porque que eu tô trazendo isso, eu acho o que eu mais vejo como problema hoje ser resolvido no nosso comercial é uma quebra muito grande da jornada. Tipo corretor entra da imobiliária. Vai lá para o time de mobi vai para imóveis fica sem resposta daí não conecta com Incorporadora, só se colocar o resolve muito isso e eu quero deixar isso mais.
[66:37] Diego Diehl: Às vezes fala assim, não é muito volume não dá tempo de falar com o corretor não dá para atender tão bem Imobiliária. Eu falo ao contrário é ali que a gente tem que atender bem porque daí transborda para Incorporadora, só que eu preciso de evidências não vira um papo meio de louco meu evidências daí de vocês, tá? Beleza, obrigado pelo input Melo.
[67:07] Diego Diehl: Mais algum ponto time posso avançar?
[67:10] João Vitor Portes da Silva: O Diego eu tinha um ponto para ver contigo é com relação a ativação digital que a gente fez lá com acertou junto com H Station.
[67:20] Diego Diehl: Sim, você mandou mensagem no grupo cobrando marcando assim.
[67:23] João Vitor Portes da Silva: Sim mandei lá com busquei um retorno da Mari, não tive nenhum posicionamento dela desde sexta, a Camila me respondeu agora de manhã também que eles estão alinhando ainda a questão do cronograma, não teve um retorno já me chamou agora cobrando. Que se não subir realmente a campanha hoje para eles não perderem o time que é até dia 31/10 a campanha lá do beidi, ele quer abortar a campanha agora e rodar depois é preciso de uma ajuda tua para ver se a gente consegue acelerar essa campanha tendo em vista que ele mandou todos os materiais na segunda-feira passada.
[68:01] Diego Diehl: Eu preciso de Exposição desse problema João. ativação digital João João tá aqui. Deixa eu ver não tá no grupo. Daí eu não consigo adicionar. Eu vou marcar ativação. marketing conseguem A gás Station enviou os materiais da ativação quando?
[68:44] João Vitor Portes da Silva: segunda-feira passada
[68:46] Diego Diehl: Pela manhã e avisou.
[68:46] João Vitor Portes da Silva: Pela manhã dia 06/10.
[68:56] Diego Diehl: E nos avisou e a campanha para a divulgação. É somente para outubro. Tão disseram que então pediram. Por favor para tentar subir. Hoje ou amanhã no máximo caso contrário. Pode cancelar. Feito algo mais time. Bora reforçando praças times, São Paulo, São Paulo e Porto Alegre, temos que manter um foco aí Gustavo Mirla Melo lembra de dar esse foco.
[69:23] Diego Diehl: Não se distrai tanto. É Rio de Janeiro, queria tentar dar um foco com a pisando. Acho que tá sendo bom, né? Você é daí, fala parecido é praça nova para ter um tratamento mais diferenciado é um volume baixo. Eu queria dar um foco ali para seguir um pouco mais com a pisando o que vier mas é um volume baixo que vem.
[69:52] Diego Diehl: João Pessoa tá com foco mais no João. Zanella quero uma clareza do Sprint de outubro para a gente ter foco. Que naipe a mesma coisa dentre as atividades todas que a gente tem que fazer. Qual que é a prioridade do mês? Tô falando isso porque sempre tem ajudado ali com janela.
[70:16] Diego Diehl: Às vezes é muita coisa que rola que vai que vai que vai daí para nós não ficar tonto, eles dava um foco cara, o foco vou tentar avançar isso aqui. Cara meio aleatório da tua cabeça do que você acha, mas formalizar esse compromissor com esse foco para chegar no final do mês não importa o que aconteceu, mas a gente sabe que aquele foco foi dado e aquela alavancazinha foi acionada sabe então você pensar e talvez abordar todas as incorporadoras.
[70:53] Diego Diehl: Ou ver as interações ou abordar corretor. Eu acho que pelo time pelo time. Poderíamos dar um foco Incorporadora mesmo, porque final de ano daqui a pouco entra black com uma campanha para fechar esse ano e tal Incorporadora maior alinhar o orçamento para o ano que vem. Às vezes começa o ano, ela não definiu o orçamento.
[71:19] Diego Diehl: Tá mas daí vamos verbalizar entre nós ali eu e você janela a mesma coisa, tá? Eu mesma coisa, eu acho que não não Incorporadora. Talvez ela nesse mês dá aquela validada dos contatos comerciais de novo aquilo lá sempre gera resultado. E aí tentar fazer um trabalho com imobiliária que a gente falou acho que deu um resultado bacana conversar.
[71:47] Diego Diehl: Vai ter que falar contigo do troca fácil e Goiânia, cara, meu desafio aqui de contratação, fica no meio das minhas prioridades. Eu consigo dar poucas horas de esforço, mas tá como meu objetivo. Aqui atualizações da diretoria. Zanella a gente visitou cresce lá, né? Eu acho que vale trocar uma ideia com assessor tentar ver a data daquela reunião, eu vou te passar o contato dele para você ou você me cobra de manter o contato.
[72:21] Diego Diehl: Aqui beleza do Funil marketing vocês dois pediram tá em processo de
[72:22] Luiz Gustavo Zanella: Eu ia te cobrar sobre isso.
[72:27] Diego Diehl: contratação. Até indiquei mais um coordenador. Tem que fechar esse ano a meta do Alejandro isso. Troca Fácil tá com o modelo a gente avançou no modelo lá com a exo em Porto Alegre, que essa semana ou semana que tá mais por dentro já né? mas eu quero marcar uma reunião de treinamento aí para vocês entenderem aí um novo uma pivotadinha ali do modelo para troca fácil tracionar É isso vou avançar.
[72:58] Diego Diehl: Deixa eu ver o que eu tenho aqui dessas ações. gus processo de documentação Listar frente-se projetos acho que a gente não olhou para tudo, né. Deixa essa listinha pronta para a gente falar essa semana. Melo follow com todos os clientes teu foco é a escala e falou up. Lembra ainda reunião do treinamento de quarta-feira passada, eu provoquei vocês a cada um definir um tipo de bloco de tempo.
[73:28] Diego Diehl: Fala assim cara uma hora no dia ou três vezes na semana por uma hora eu vou fazer isso aqui focado. Cada Um Na quarta-feira para trazer um bloco de tempo Melo. Talvez o teu seja falou up Cara por uma hora fazer falar com todo mundo, né por duas horas dá um foco ali da escala.
[73:52] Diego Diehl: E tem que resolver essa abordagem com grandes incorporadoras ver como é que faz modelo de proposta não conseguiu olhar me cobra. Dá um pisizinho para olhar. É problemas necessidades ineficientes atuais do processo atual? Essa coleta eu acho que quando a gente for falar de CRM tem essa coleta dos problemas que eu acho que dá para a gente fechar isso, né ver qual que a gente resolve no curto prazo, mas o principal ali que você trouxe pisando.
[74:26] Diego Diehl: Listar aí o que tem aberto que você quer finalizar, talvez tenha coisa que a gente fale ó, nem finaliza. Deixa nem vou fazer mais ou vamos fechar esse aqui. João bom João tá claro tua meta, né de ter Incorporadora com Portal com acesso com Drive livre essa semana aí ajudar a reunião com o Alejandro e Mário pra gente validar a proposta agressiva deixar claro é daquele documento de benefício tá João, só tem que deixar um
[74:55] João Vitor Portes da Silva: sim
[74:56] Diego Diehl: pouco mais fechadinho, ó, Incorporadora que fizer isso se Atingir esse patamar de acesso se isso ganha algo né, Incorporadora faz e libera algo agressivo. Fala comigo aí para a gente avançar. Zanella fez o disparo para os contatos comerciais.
[75:19] Luiz Gustavo Zanella: Fiz mas eu tenho que refazer. Eu acho que já passou um tempo.
[75:21] Diego Diehl: Boa então só que dá resultado a gente já viu, né? Que naipe está ligado no que que é esse disparo? Isso aí tá dando resultado bacana. Naipe realizar visita imobiliária.
[75:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso aí tá eu quero semana passada, eu cheguei na reunião, tive que sair mas isso ia dar retrasado e foi foi batido, tá?
[75:41] Diego Diehl: Isso eu tô mantendo aqui o esse meio que rotina deixa tua planilha de visita atualizada, tá? Para a gente olhar para ela, depois Mirla realizar 8 agendamento agendou 10, parabéns. É ação reunir com Gustavo para bate-papo sobre outband o mínimo de processo Delta. Que eu queria bater por fim com vocês.
[76:04] Diego Diehl: Ou de outbout da SDR, que que eu preciso eu preciso ver assim, ó Gustavo pisando em Mila que eu preciso enxergar fala assim. Ó, tem esse canal aqui que é cara toda semana todo mês levantar essa lista bater todos só que já tá o trabalho todos os novos usuários abordar tal coisa isso aqui já era tanto de trabalho.
[76:31] Diego Diehl: Então tem trabalho para mais dois S10. É isso que eu preciso entender tem trabalho para mais dois. Que não é ficar batendo na Incorporadora e queimando ela sendo chato chamando para Reunião trabalho legal de ser xdl que gera resultado. É isso que eu preciso enxergar. Fala aí.
[76:53] Mirla Menezes: Semana passada você comentou sobre a Evelyn, só que eu fiquei confusa.
[76:58] Diego Diehl: Sobre o quê?
[76:59] Mirla Menezes: a even even Construtora
[77:02] Diego Diehl: Três dois um não tem então.
[77:03] Mirla Menezes: e coloquei o acento no lugar errado, já tem alguém em contato com eles ou eu posso prospectar o de boa ficou Glória a Deus, já deixei o kart preparado.
[77:25] Diego Diehl: Tá então se alguém tiver contato digita, aí vem no WhatsApp, aí passa o contato para Mirla que ela vai. Entrar em contato. Time fechou essa semana eu quero ter hoje essa semana eu tô mais em São tô em São Paulo. Agora eu voltei de viagem. Quero avançar com cada um aí então preparar me ajudem a preparar esses contatos que eu tenho cada um de vocês.
[77:53] Diego Diehl: Vocês conseguirem ter uma planilha comigo tê-lo estadinho que está em aberto para a gente avançar me ajuda bastante Zanella tem a nossa planilha lá dá uma atualizada terça a gente se fala João a mesma coisa organiza Gustavo e pisando pisando tem uma reunião de um a um tenta listar para a gente chegar mais focado.
[78:16] Diego Diehl: Gustavo pisando sugerir horário para a gente Agendar reunião na quarta para falar do CRM que na época essa semana eu quero ajudar uma reunião contigo para a gente fazer um overview aí de como é que tá. Dá uma atualizada ele precisa de ajuda, eu quero finalizar aquela aquela você conseguir ter o contato da solicitações de integração, né que o ali tem que resolver cara tão simples podemos ficar patinando naquilo ali.
[78:45] Diego Diehl: Quero resolver contigo. É isso que eu não tenho nenhum tipo específico. Nós vamos seguindo.
[78:53] Luiz Gustavo Zanella: Pode Só para eu mandei ele no chat, mas só para reforçar a gente está sem horário amanhã tá? Não sei se a gente mantém às 9:00 ou se você quer agendar para outro horário, mas é só mandar o invite. no YouTube
[79:08] Diego Diehl: Ah tinha deixado a cada duas semanas, eu vou puxar para essa semana então. Porque quero fazer um follow up das da semana próximos passos e tal.
[79:20] Luiz Gustavo Zanella: Bom Fechou, tranquilo?
[79:22] Diego Diehl: beleza, eu acho que talvez ela eu quero usar 20 minutinhos aí contigo para a gente repassar a Semana ali os insights que a gente pegou de cada um que eu quero reportagem para a diretoria. Beleza, time mais algum ponto podemos fechar qualquer coisa avise no Whats, boa semana para gente.
[79:47] Diego Diehl: Boa reunião para tudo bom a semana para todo mundo. Valeu pessoal.
[79:51] Luiz Gustavo Zanella: Valeu pessoal, boa semana.
[79:53] João Vitor Portes da Silva: Valeu pessoal
[79:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Falou pessoal, boa semana.