[00:00] Carolina Campos: Now.
[01:58] Alejandro Olchik: Algo para descontrair aí gente, por favor.
[02:02] Carolina Campos: Já tá fazendo um som aí para gente.
[02:15] Diego Diehl: Eu já gasto tanto minhas habilidades de descontrair com os clientes que eu.
[02:19] Alejandro Olchik: É que não a gente liga o f***-se.
[02:20] Diego Diehl: O cliente é sempre tem que rolar.
[02:34] Carolina Campos: interação social
[02:37] Diego Diehl: Você sabe quando eu tenho um evento assim eu conscientemente me isola um pouco antes. Porque se eu chego cansado no evento já fodeu. Tem que tipo dar uma isolada assim para ficar com vontade de ver gente sabe?
[03:07] Eduardo Stringhini: só uma coisa a gente vai vai fechar uma hora aqui, depois tem uma hora de
[03:13] Alejandro Olchik: Tá vamos começar então? Pode ser? As quatro a gente começa a usar.
[03:34] Felipe Goettems: Tentar ser bem objetivo pessoal aqui nas pautas, se não for urgente. Vamos tirar foto.
[03:49] Alejandro Olchik: A notificação judicial ela foi impressa como é que ficou?
[03:54] Eduardo Stringhini: Foi por e-mail já foi respondido, eu não sei se chegaram a ver.
[03:57] Alejandro Olchik: Ah, não.
[03:58] Eduardo Stringhini: O Fernando respondeu ali não receberam.
[03:59] Felipe Goettems: Eu acho que não.
[04:03] Carolina Campos: Já estamos ano novo. E acho que esse é meio hora que ele foi disparado na sexta-feira o pessoal da quinta ou na sexta pessoal da Collection mandou mensagem para tirar os Empreendimentos deles do ar. Então o Bruno seguiu passou para deve tá e a gente respondeu e-mail que seria retirado.
[04:15] Eduardo Stringhini: Ah não foi para vocês aqui eu vou encaminhar.
[04:23] Alejandro Olchik: alguma coisa de
[04:28] Eduardo Stringhini: Ele é advogado, né? O Fernando lá o dono da Advogado foi ele que assinou a notificação cara, ele fez uma sustentação bem profissional assim. Não sei.
[04:38] Diego Diehl: então qualquer
[04:40] Eduardo Stringhini: Não sei se a gente tem o que fazer ali, eu foi só notificação para o cadastro. Não sei se tem.
[04:52] Felipe Goettems: Vai chegar para uma incorporadora isso o cara não vai ter ideia o que que é resolução confesse não sei o que ideia. vai isso vai dar um tilt no
[04:54] Eduardo Stringhini: Cara, você tem que ler é grande. Ele escreveu uma Bíblia ali.
[04:59] Alejandro Olchik: Tá os ajustes pendentes nos nossos contratos para ter uma questão mais robusta em casos futuros Edu como é que ficou?
[05:08] Eduardo Stringhini: O disclusividade já foi feito pela Campos lá nos contatos. Com relação a competição desleal.
[05:16] Carolina Campos: Já estamos ano novo. E acho que esse é meio hora que ele foi disparado na sexta-feira o pessoal da quinta ou na sexta pessoal da Collection mandou mensagem para tirar os Empreendimentos deles do ar. Então o Bruno seguiu passou para deve tá e a gente respondeu e-mail que seria retirado.
[05:45] Alejandro Olchik: Não teria que ter a mesma cláusula com incorporadoras. Elas podem colocar um contato lá? de uma plataforma concorrente
[06:01] Eduardo Stringhini: VV por exemplo
[06:02] Alejandro Olchik: exato
[06:03] Eduardo Stringhini: um
[06:11] Alejandro Olchik: Vou botar aqui como tudo propor um ajuste no Dea Campos, pode ser?
[06:20] Carolina Campos: Aí só vem qual. Em qual cláusula vai entrar e aí eu mudo aí eu já posso até te orientar Diego. Como que você faz as mudanças para conseguir subir os contratos? Eu já expliquei uma vez para pisando. Mas é bom você também entender que é bem simples, tá?
[06:42] Alejandro Olchik: Quem é que vai fazer? Não entendi vai ser tu o Diego.
[06:48] Eduardo Stringhini: Eu acho que não tem que a Cláudia mesmo na verdade. Só tem que ver se tem alguma questão que ele fala sobre exclusividades ali trocar para Empreendimentos.
[07:03] Alejandro Olchik: bom
[07:03] Eduardo Stringhini: Só tem que ver se não vai virar um atrito, né no fechamento.
[07:16] Alejandro Olchik: em relação ao CRECI Eu tô tentando acessar.
[07:24] Eduardo Stringhini: Ainda né? O que que mais tem ali tem? político
[07:29] Alejandro Olchik: Tem uma eu tô deixando aqui os urgentes a parte dos contratos. Tem a parte mais analítica, né? Que a gente teve uma relação no passado a gente conversar um pouquinho na sexta-feira. Vou trazer de novo para cá, tem um tema de casa ali do Bruno e de olhar o Tem que montar um pit de investimento para a gente quer avançar ou não e tem que ter oportunidade de mercado.
[07:48] Alejandro Olchik: Então tem que olhar o
[07:48] Eduardo Stringhini: Ah nós vamos nós vamos esperar o administrador.
[07:49] Alejandro Olchik: que vale que foi a conversa que a gente teve ali alternativa é a gente atrás
[07:52] Eduardo Stringhini: A gente vai esperar ficar pronto delimitador para reavaliar.
[07:54] Alejandro Olchik: Até botar aqui. Em relação ao cresce. Eu tô tentando ter acesso que estão me enrolando, tá?
[08:32] Eduardo Stringhini: Deixa eu pegar o e-mail aqui.
[08:34] Alejandro Olchik: Um comentário no contrato. Eu tenho um Docs ali. Chegou a olhar o ajuste do caído. Que que tu achou?
[09:36] Eduardo Stringhini: É tu me perguntou eu não cheguei a ter uma análise ainda assim.
[09:44] Alejandro Olchik: Isso é a proposta do Garrido se vocês conseguiram ver.
[10:07] Eduardo Stringhini: isso aqui é um contrato de da
[10:16] Alejandro Olchik: Eu Tiraria incluindo o uso do fgr para armazenamento do contrato assinado e assinatura eletrônica avançada não promoveria o fgl. Seria o que Eu mudaria e a minha.
[10:29] Felipe Goettems: Vai chegar para uma incorporadora isso o cara não vai ter ideia o que que é resolução confesse não sei o que ideia. vai isso vai dar um tilt no
[10:42] Eduardo Stringhini: Sombra botar as lojas que que a gente tinha feito tá alteração os ajustes do nosso contrato, eu acho que era a última coisa que a gente ia fazer a gente ia investigar. Essa era a última ação que a gente iria.
[10:57] Alejandro Olchik: Não acho que não essa essa que vocês guarda em relação a gente não não.
[11:08] Felipe Goettems: Também não.
[11:13] Alejandro Olchik: Na verdade a gente não precisa fazer eles não podem fiscalizar Incorporadora.
[11:18] Eduardo Stringhini: Não.
[11:19] Alejandro Olchik: Eles não têm poder nenhum de fiscalização como Incorporadora sem Incorporadora, vai fazendo vai fazer tipo não importa.
[11:25] Eduardo Stringhini: Talvez o ajustex só nos catálogos.
[11:30] Alejandro Olchik: É só nos das imobiliárias tem que ser só nos contratos de imobiliária de catálogo. Só de catálogo É isso aí? Eu Tiraria o Sr. Não promoveria o Sr.
[12:06] Eduardo Stringhini: Exato, acho que está perfeito. Só excluir isso aqui tá pronto.
[12:14] Alejandro Olchik: Tá Fechou então.
[12:24] Eduardo Stringhini: Uma coisa que o contratante se obriga a isentar.
[12:30] Felipe Goettems: Eu não botaria aqui instituiu os contratos padrão entre corretores de Imóveis incorporadores e suas obrigações também, não precisa. É tal f***-se. Que ela trata não sei lá atrás.
[12:59] Alejandro Olchik: É eu não no meu ponho aqui eu só não promoveria. É só meu ponho a promover o Sr.
[13:11] Eduardo Stringhini: Tá como é que a gente faz aqui, a gente vai subir no Beatles, então uma atualização desses contratos só tirando que eu gritei aqui, é isso. Eu organizo com a Campos depois. Alguém tem alguma coisa contra eles, eu acho que pode ter mais impacto nos catálogos. Todo mundo assina contrato, né todas as imobiliárias gratuitos.
[13:39] Eduardo Stringhini: Acho que vale a gente pedir uma dúvida tirar a compreensível.
[13:45] Alejandro Olchik: Só ter tanta ênfase ali no início, né?
[14:05] Felipe Goettems: É coisa lá para o final.
[14:16] Eduardo Stringhini: Pois é, eu acho que a gente poderia padronizar ambos santo nos contratos de catálogos é a última coisa lá antes do fórum.
[14:27] Felipe Goettems: Eu tenho a falar dos financeiros que impacto.
[14:40] Alejandro Olchik: E depois tinha o modelo padrão de autorização, vê se tu conseguiu avançar alguma coisa mesmo.
[14:46] Eduardo Stringhini: Você tá comigo. Deixa que eu vou pegar essa semana.
[14:50] Alejandro Olchik: O Diego Tu conseguiu falar com alguma incópio Curitiba sobre essa questão do contrário modelo padrão e tal poder algum feedback?
[15:01] Diego Diehl: comentada sobre
[16:10] Alejandro Olchik: algo mais cresce Em relação a gente tem companhia essa sexta-feira. A Campos ela não consegue fazer apresentação do pronto atendimento e Dom bordo. algum outro tema que a gente que você acha importante a gente levar para reunião
[16:39] Carolina Campos: É a Bia trouxe aquela sugestão do Outubro Rosa. E pensando que se não atrapalhar ninguém ao invés de ser no dia 17 a
[16:47] Alejandro Olchik: Mas aí vai ser um videozinho lá é um vídeo.
[16:57] Carolina Campos: desenrolar tudo a gente tá mudando a deusa saiu do time e vai entrar outra pessoa e já teria tudo bem organizado. Só que acho que a gente mudou porque ia ter o Sine, né?
[17:14] Diego Diehl: eu
[17:15] Carolina Campos: Eu não acho eu acho tranquilo, quem são as pessoas que vão estar no Cine
[17:19] Alejandro Olchik: Achou ruim fazer no dia 24?
[17:26] Carolina Campos: dessa vez. vamos Então Acho que daria para seguir.
[17:34] Alejandro Olchik: Então puxa ali no liderança passar para o dia 24 Campos, pode ser a gente organiza dia 24 a gente resolve dessa forma.
[17:41] Carolina Campos: Que eu consigo organizar tudo já vou estar com um time certo até já comendo uma pauta ali a Elis do time do Marcelo vem para o lugar da deusa tá pessoal, então a gente já chega com uma pessoa mais pronta aqui de ouro para começar com a gente no pronto atendimento vai ser bom.
[17:57] Alejandro Olchik: Tá Fechou então também.
[17:58] Carolina Campos: Foi tudo pensado ao invés de mandar para o time dele, ele já vai resolver tudo ali no pronto atendimento. Muito bom.
[18:28] Alejandro Olchik: Percival a gosto Eu não consegui fechar o meu ainda. Seria tudo para ter fechado, mas a Mari ficou mal tava teve no hospital e não consegui fechar a parte dela então dependente. Alguma coisa querem conversar em relação ao percentual?
[18:57] Felipe Goettems: Eu tenho a falar dos financeiros que impacto.
[19:08] Alejandro Olchik: Toca o financeiro Então.
[19:10] Felipe Goettems: deu.
[23:03] Alejandro Olchik: Mas isso daqui Desculpa essa linha cinza não é entrada em caixa é o que for
[23:07] Felipe Goettems: Isso aqui é as emoções tá aqui seria as entradas em caixa.
[23:09] Alejandro Olchik: as emissões.
[23:13] Diego Diehl: Então não tem inadimplência.
[23:16] Carolina Campos: É o nosso turn agora de solicitação do ano todo. Deixa só buscar aqui. Tá em 48, só que tem muita coisa que ainda está em tratativa, tá? Isso foi tudo que foi solicitado, mas é do ano. Aí só dizer dois na semana passada, a gente teve cinco pedidos de Tiane.
[37:23] Carolina Campos: A Gente Tá até fazendo um levantamento para entender esses clientes que estão trabalhando da + Z2 tem algum Impacto aí nesse cancelamento? No relatório que eu fiz do primeiro semestre a gente estava super dentro. Então tem que entender também a gente teve algumas quedas de Ticket. Tem que buscar um pouquinho mais a fundo, eu tenho aqui os números.
[23:18] Alejandro Olchik: Não não tem.
[23:20] Felipe Goettems: faturamento aqui. Então, tô bem preocupado. Tô bem preocupado com isso aqui. Posso mostrar para vocês o porquê que teve mais imposto? Que que teve mais salário tudo isso, mas para mim isso é menos relevante do que Essa linha aqui essa linha aqui para mim é não tá a gente não tá subindo mais do que 5.000 por mês.
[51:11] Felipe Goettems: e eu não sei dizer porque
[24:32] Carolina Campos: trabalhando da + Z2 tem algum Impacto aí nesse cancelamento? No relatório que eu fiz do primeiro semestre a gente estava super dentro. Então tem que entender também a gente teve algumas quedas de Ticket. Tem que buscar um pouquinho mais a fundo, eu tenho aqui os números.
[25:17] Felipe Goettems: mas eu acho que é importante a gente olhar isso como uma lupa assim, eu tinha que olhar isso como uma lupa porque
[25:23] Carolina Campos: Contigo Felipe, a gente olha bem no detalhe tá de tudo que eu tenho aqui porque eu tô batendo também.
[25:29] Felipe Goettems: Tem que trazer para cá? Eu tô trazendo para cá o diagnóstico do que a gente aumenta nos últimos cinco meses e 5.000 por mês. Que a minha responsabilidade trazer aqui dá uma olhada porque tá porque que tá trazendo porque que tá acontecendo isso?
[25:49] Alejandro Olchik: a dúvida que a gente tem aqui.
[26:00] Felipe Goettems: Vai ter vai ter coisa aí para esse mês ainda.
[26:03] Carolina Campos: É porque se a gente colocar numa Média a gente tá com 4800 mês. Vamos colocar assim isso ainda tem coisa que a gente está recuperando ali, tá? Isso é só pedido. Deixa eu pegar aqui.
[26:17] Felipe Goettems: De 10 a 15 novos e tá perdendo cinco tinha que ter. Pelo menos sete e meio aqui, né? Sete e meio 10 de aumento e a gente está tendo cinco de aumento e nos últimos cinco meses.
[26:38] Alejandro Olchik: Não tá tão distante você tá então é uma preocupação não é 5 ou 7:30, mas que esses não são não é do ponto de vista de relação, entendeu? Mas é
[26:50] Felipe Goettems: A gente fez a gente fez aqui a gente aumentou 50 mil esse ano.
[26:51] Alejandro Olchik: eu não.
[26:55] Felipe Goettems: de 10
[27:03] Carolina Campos: Tô puxando aqui, só que que foi considerado realmente perdido, tá? Ó realmente perdido 39.
[27:19] Felipe Goettems: Eu não sei o que que é realmente perdido.
[27:21] Carolina Campos: Já foi considerado cobrado para o rata, a gente já encerrou o contrato dele é perdido mesmo.
[27:27] Felipe Goettems: Nunca mais fala.
[27:29] Carolina Campos: Isso que o cara que a gente não tem.
[27:31] Felipe Goettems: Que que esse cara?
[27:34] Carolina Campos: Como eu não entendi a pergunta?
[27:36] Felipe Goettems: Um cara que a gente nunca mais fala o cara parou de pagar.
[27:39] Carolina Campos: Aí ele vai estar inadimplente.
[27:41] Felipe Goettems: E daí esse cara vai ficar eternamente.
[27:43] Carolina Campos: Ele vai ficar como negativado. Esse é um ponto que a gente conversou lá no começo e não chegou numa definição final depois de quanto tempo de inadimplência vai ser considerado dentro da nossa parâmetro.
[27:54] Felipe Goettems: Então esse número tá trazendo ele não é um número real. E a gente não sabe esse número?
[28:01] Carolina Campos: S agora tem que ver os caras que deixaram de pagar. Que não necessariamente vai pedir de cancelamento, ele está com a Bia é número de preferência controlada ali pelo financeiro eu posso até pegar com ela.
[28:17] Felipe Goettems: Para mim isso é essa pessoal.
[28:23] Carolina Campos: A gente pode passar mas nunca foi de cs.
[28:30] Felipe Goettems: Eu tô de qualquer forma, meu ponto é o seguinte. tá críticos
[28:41] Alejandro Olchik: É o problema é o seguinte. É acho que é meio ruim a gente chegar nessa reunião aqui. E não consegui entender o número, né? então
[28:51] Felipe Goettems: De novo isso não muda isso desloca é que nem tu.
[29:05] Alejandro Olchik: Mas tu não sabe se essa principal causa ou não, seria que ver alguns números aqui para poder a esse é um problema, né? E agora e o principal problema porque está tendo onde está tendo o que que a gente vai fazer em relação a isso.
[29:20] Carolina Campos: isso era diferente que a gente já tinha falado dessa diferença de valorizar um tempo atrás, tá?
[30:10] Felipe Goettems: De novo isso não muda isso desloca é que nem tu mudar o recebível. Né isso desloca uma vez e deu e depois ele só vive, depois ele fica igual de novo.
[30:16] Carolina Campos: sim
[30:17] Felipe Goettems: Mas não é isso que acontece porque a gente tem nada despesas a gente nos descontos concedidos a gente coloca o agente fatura tudo e dá isso aqui é desconto concedido tá contracedido, ele é basicamente o
[30:28] Carolina Campos: tá
[30:32] Felipe Goettems: Do início do mês tá então, não é isso e ainda que fosse isso aconteceria por um mês somente. técnico
[30:46] Diego Diehl: vem porque eu também.
[31:05] Carolina Campos: meio caminho andado
[31:06] Diego Diehl: Tô assustado aqui, mas eu não sei nem o que comentar eu não vou ficar abrindo eu vi aqui que tem 21 e na jimplentes 21 incorporadores inadimplentes, talvez está na filhinha do churchurne, mas cara simples Analisa traz o problema, traz solução a gente vê o que faz.
[31:23] Felipe Goettems: Vocês querem ver mais alguma coisa daqui tem uma outra casa, esse é o principal recado que eu queria dar para mim. Isso é bem crítico.
[31:31] Diego Diehl: Eu queria entender uma análise do financeiro rápida assim do porque que aumentou em 100 mil custo.
[31:38] Felipe Goettems: vamos vamos para a
[31:42] Diego Diehl: Esse software foi para oito de um para oito.
[31:43] Felipe Goettems: Então, o que que aconteceu em despesas administrativas? É esses caras aqui ó, então saiu de 11 para 50 para 33. Que que tem de conta alta aqui isso aqui é o Coco Bambu. Aqui é marketing, não sei como é que tá classificado.
[32:25] Eduardo Stringhini: O conecta aí certo se eu conecto.
[32:26] Felipe Goettems: Tá de qualquer forma parece estar um pouco não não tá muito acima do que era o anterior ali e que mais tem tem isso aqui. Começa que tem duplicado aqui então, não é? Não é não é mais tá que teria caído aqui o a mais é que aqui a comece foi dois pagamentos.
[32:52] Felipe Goettems: Então aqui tem aqui tem algo. Acho que foi esse evento.
[32:56] Diego Diehl: Esse software foi para oito de um para oito.
[32:59] Felipe Goettems: Esse software aqui cara, não sei o que que é software sistema de apoio. Não sei o que que é.
[33:06] Alejandro Olchik: Pois é que é.
[33:08] Carolina Campos: sócio local
[33:09] Diego Diehl: Eu acho que dá para ir para os dois, né? Felipe o a Campos traz uma análise do churni um plano de ação de como controlar.
[33:16] Felipe Goettems: Eu já trouxe tudo.
[33:17] Diego Diehl: E a Bia? E a Bia, tipo trazer o que que aumentou?
[33:25] Felipe Goettems: Vamos lá administrativo fazer isso basicamente essa questão do sistema de apoio que a gente não sabe o que que é e eventos.
[33:31] Diego Diehl: E essa consultoria ali também vai ficar em 11 ou não?
[33:35] Felipe Goettems: Não mas aqui foi duas vezes a comece. Pingou aqui tá então é para ser a metade disso. Ele Garrido e começa duas vezes.
[33:48] Diego Diehl: O que acontece?
[33:50] Felipe Goettems: É difícil a gente teve aumento no va, mas eu já verifiquei. Tá certo? TJ Aumentou a gente tem? Pago aqui, eu acho que teve uma questão de ego que é principalmente coisa. Que que aconteceu né? Não era real As Margens que a gente estava tendo porque teve várias despesas que a gente não.
[34:29] Felipe Goettems: Contabilizou não emitiu nos meses adequado e agora emitiu mais para cá. Então tem isso. Aqui mesma coisa impostos mais ou menos a mesma coisa.
[34:44] Carolina Campos: Dúvida usa nela, ele entra como coladora colaborador PJ ou teria que ter uma outra classificação para poder entender ele como um sócio local.
[34:53] Felipe Goettems: Tá então aqui é mais alto nível no DRE por Praça que esse deve tá pronto já dentro desse mês, aí a gente vai ter isso lá. Mas eu já pedi para Bia também começar a botar esses PJ em lugares mais adequados. Software aqui. Esse aumento é Z2, tá? então aqui é conta exclusiva de repasse a Z2 E aqui teve um MRV que a gente recebeu lá atrás e não tinha pago.
[58:04] Felipe Goettems: Eles parece que pagamos. Mais forte esse mês também tá e eu não sei dizer porque eu não acompanho esse fechamento. e
[35:45] Diego Diehl: Deve ser 3.500.
[35:49] Felipe Goettems: aumento basicamente a gente foi de imposto sobre receita de 53. A gente foi para 88. Tá tem 35 mil aqui. de imposto a mais Que era um pouco o que tava entregando as margens anteriores, né? As maiores anteriores que não eram reais e daí o imposto também foi maior agora porque a margem anterior não era real.
[36:31] Alejandro Olchik: Mas que que mudou essa diferença?
[36:35] Felipe Goettems: Teve teve despesas que a gente que foram acumulando despesas comerciais que acumularam Que eram parecidas feitas no mês a mês e elas foram colocadas mais para agora mais para esse último mês.
[36:49] Diego Diehl: a Bia. Daí ele metiu três meses de uma vez que tá dando uma média de 7 de recorrência ali dele. Tem algo além disso o Felipe.
[37:14] Felipe Goettems: Acho que é isso, cara.
[37:15] Diego Diehl: tá
[37:16] Alejandro Olchik: Mas isso não pode ter dado essa diferença gente são 15 são tão falando de 21000 tá dando mais imposto que a gente paga para usar nela.
[37:25] Felipe Goettems: Isso aqui tem uma cavalada. Dos últimos meses tá então, pode ser que tem uns casamento de caixa aqui ali, mas é isso o imposto dá para discutir com contador está certo? Tá errado. Eu pedi o cara revisar o cara.
[37:48] Alejandro Olchik: Tem que ter uma matemática, a gente tem que tentar entender que que vai quando representa na receita hoje. Que mudou em percentuais da receita?
[37:58] Felipe Goettems: tem nada a ver com imposto sobre o lucro
[38:10] Alejandro Olchik: Mas então tá sobre o lucro alíquota é a mesma não mudou nada.
[38:16] Felipe Goettems: Lembrando que isso é sempre do mês anterior, né? Então veja bem. Aqui a gente pagou aqui o nosso lucro antes de impostos era 76, só que a gente está pagando do mês anterior. Eu concordo contigo.
[39:19] Alejandro Olchik: Não fecha essa conta nem a pau não pode ser que a gente paga 84 mil de imposto sobre o resultado de 100 mil. Não existe isso.
[39:26] Felipe Goettems: Aqui aqui nesse caso foi aquele mês que a gente fez por estimativa, né? então
[39:31] Alejandro Olchik: Não, mas eu vou dizer para mim tá errado esse imposto. Não, pode ser.
[39:35] Felipe Goettems: Pode ser eu também vi esse imposto achei alto. E é que tem o seguinte, né? Tem que tirar o nosso desculpa, tem que tirar para efeitos de cálculo de impostos, tem que tirar mais uma coisa aqui que é o nosso. Aí talvez
[39:53] Alejandro Olchik: E aí tem que ver que percentual tá dando esse percentual deveria mais ou menos.
[40:02] Felipe Goettems: Então é mais esta conta aqui.
[40:07] Alejandro Olchik: E aí tu pode calcular o percentual que pode fazer o cálculo sobre o mês anterior ali quanto é que tá dando cslrpj sobre o valor do mês anterior? Não tem coisa errada.
[40:24] Felipe Goettems: de novo vou repetir aqui a gente passou um momento que A gente fez por previsão. Por causa do trufa te lembra disso?
[40:37] Alejandro Olchik: Essas variações de impacto que tá tendo acho que a gente conseguiria priorizar melhor as ações, ó, tá muito discrepante aqui.
[41:12] Felipe Goettems: É mas também tá escrevendo para baixo aqui, né?
[41:15] Alejandro Olchik: Mas é o 20 e Poucos, por cento é o que é esperado do CCL, mas é rpj.
[41:21] Felipe Goettems: Tudo bem, mas a média disso
[41:24] Alejandro Olchik: 30 mas não 55.
[41:29] Felipe Goettems: A média disso tá em 39 sendo que a gente ainda tem um mês que ficou totalmente fora porque foi previsão e não o real. O que é que eu discuta com o contador eu posso discutir eu já tentei, tá? Eu peguei e descarga para mim parece muito alto, ele mostrou o cara tá aqui os números estão aqui.
[41:50] Alejandro Olchik: Dá 34 rpj +.
[41:52] Felipe Goettems: Eu também não sei porque
[42:06] Alejandro Olchik: Ah mas isso não deveria isso não deveria ser a causa de uma variação. de incremento das receitas que a gente está tendo porque o cálculo do mesmo Mais imposto não é aumento de despesa disposto sempre foi o tempo mesmo.
[42:17] Felipe Goettems: Nós temos duas coisas diferentes, nós temos a diminuição de receita e aumento de despesa. Não porque tu pode estar pagando imposto de um tempo que tu fez? Uma uma um lucro melhor e vou insistir pela quarta vez a gente fez um previsto no mês passado que não tem a ver com o que sobrou de lucratividade porque não porque.
[42:47] Alejandro Olchik: Mas ele vai cair no próximo.
[42:49] Felipe Goettems: Essa conta alta aqui de 40 essa aqui eu não sei explicar tá essa de 47. Foi por causa do previsto. Foi por causa
[43:13] Alejandro Olchik: É mas de uma forma assim mais prática. Felipe uma coisa são questões circunstanciais de fluxo de caixa impostos outra coisa são movimentos de estrutura que a gente tem que ver o que a gente vai fazer a gente vai continuar investindo ou não? Né? Então essa coisas diferentes, por exemplo a questão dos eventos de conecta.
[43:29] Alejandro Olchik: Agora a gente vai participar do SINE, né? A gente quer continuar fazendo isso não quer continuar fazendo isso algo bem bem direto, né? Isso é algo que a gente pode tomar decisões relativas a isso, né? Eu acho que a gente tem que conseguir separar as duas coisas e ver o que que a gente pode agir, né? Porque a gente não pode agir.
[43:49] Felipe Goettems: Não tem nenhum outro custo que dá 80.000, né? Tem um outro 80 mil na empresa. então, eu tô agindo em cima disso, mas eu não posso ser cobrado Alejandro por saber a técnica de um contador
[44:16] Alejandro Olchik: Filipe dá um passo atrás tá na defensiva aqui, tô falando o seguinte que a gente tem que aproveitar esse momento para coisas que este grupo aqui possa agir para atacar essa situação que nessa específica não tem nada a ser feito.
[44:25] Felipe Goettems: Tá dado não vai ter o conecta ganhamos 20 mil ali, mas assim ó Não esperem. No próximo mês uma lucratividade porque me parece que a gente tá entregando algo negativo.
[46:24] Diego Diehl: Campus traz turn Diego verifica tuas vendas Fulano. Veja imposto ciclano tal e semana que vem a gente se alinha se não viram. Papo de louco aqui tipo começa a espalhar medo ao invés da gente continuar no foco, entendeu? Tipo eu tava na cabeça de fazer evento aí agora para pensar o que não é para fazer vento.
[47:19] Felipe Goettems: Eu acho que é para fazer mesmo. Só tô dizendo o seguinte as receitas não estão aumento de receita não está acompanhando o aumento de despesa.
[47:28] Diego Diehl: isso daí
[47:28] Felipe Goettems: Que fez com que a gente saísse de 80 a 100 de lucratividade para zero? E este 0 foi compensado por 60 mil de serviço financeiro porque senão seria menos 70.
[47:41] Diego Diehl: Que para mim tá sendo estranho.
[48:02] Felipe Goettems: É que eu estou apresentando para vocês se vocês já chegam com isso lido para mim a gente sobra mais tempo a gente pegar a diretrizes, mas aí vocês vão ter que ler antes, né? Tô apresentando para vocês o que aconteceu.
[48:15] Diego Diehl: Tá claro.
[48:19] Eduardo Stringhini: Eu acho que é bem importante a gente. Ter uma ferramenta de cara de visualização assim dessa do que que tá acontecendo com a receita mesmo, né? Eu acho que seria um passo importante a gente dar não fazer uma reunião só sobre isso. Como é que a gente vai ter uma ferramenta sólida, porque às vezes a gente olha muito caixa e o caixa engana dá um salto de receita e no outro dá um buraco.
[48:49] Eduardo Stringhini: Mas enfim.
[48:44] Felipe Goettems: As receitas estão ali as missões estão ali.
[48:55] Eduardo Stringhini: que eu tenho na prática 50 vezes menor. É muito mais visual. Não sei se a gente não deveria investir um pouco mais agora em ferramental mesmo para olhar essas receitas que a gente tinha o que aconteceu com essa receita.
[49:20] Felipe Goettems: Mas está contratado.
[49:22] Carolina Campos: É a planilha ela preenchida por você Felipe pela Bia para saber se teve algum.
[49:27] Felipe Goettems: planilha
[49:28] Carolina Campos: Tá eu vou bater com ela alguns números, tá? Porque para mim também não tá fazendo tanto sentido, talvez a gente.
[49:36] Felipe Goettems: já combinamos de ter um TRE por Praça que está sendo confeccionado, já combinamos de ter um algo semelhante ao que a gente tinha lá de aumento de expansão de cliente retração de clientes novos
[49:54] Eduardo Stringhini: O ponto que eu quero chegar o seguinte para mim, essa é a maior prioridade que
[49:56] Felipe Goettems: Então a Bia se não me engano hoje de manhã tava querendo tickets para isso tá? Então a gente fez reunião junto até com Marcelo ajudou a semana passada a gente fez a reunião para isso e agora vai depender um pouco de débito.
[50:19] Eduardo Stringhini: a gente tem aqui em vez a gente assustar todo mundo que tem que cortar e tem que fazer o quê? Não vou fazer mais nada. É a gente que realmente.
[50:26] Felipe Goettems: S Tô voltando ali são os números a gente aumentou.
[50:29] Alejandro Olchik: Olha só bem prática.
[50:59] Eduardo Stringhini: por isso que eu acho que é o seguinte hoje a gestão do custo ali é fácil de ver o que que subiu, o que que Agora a receita é difícil é uma coisa meio eu acho que a gente tem que tem que focar agora uma ferramenta de gestão da receita para a gente entender se tá funcionando tá crescendo tá parado, tá?
[51:23] Alejandro Olchik: A gente tem esses aumentos a gente tem a contratação da pessoa de marketing. A gente tem as pessoas de os eventos aí e a parte de expansão dos nossos locais. Se a gente não acertar a mão nesse negócio no mínimo tinha que não ter bônus no final do ano.
[51:48] Alejandro Olchik: Bem direto assim, né? Tipo? Eu diria que afetar.
[51:51] Diego Diehl: Mas não vai ter não vai chegar dentro.
[51:53] Alejandro Olchik: loja que não sei o quanto tá mexendo nessa equação geral, porque é uma grana que tipo praticamente é é como se custo o Felipe receita Felipe estivesse atuação toda, né? Mas enfim não vai mexer nisso agora né? Então vai ser o que for, né? Acho que um pouco com essa lógica.
[52:24] Felipe Goettems: Não para mim o take Away para mim principal é o seguinte. São 5000 por mês a cinco meses. Isso é super acionado. Tem que ver Diego e Campos o porquê que está acontecendo.
[52:40] Diego Diehl: Tem algo para mim nesse sentido, não sei o que eu tenho que ver. Te botei o meu resultado de vendas eu Miro 15 todo mês que eu acho que é baixo.
[52:49] Alejandro Olchik: É pouco. Esse é o ponto.
[52:52] Diego Diehl: . Daí eu não sei também o que que a gente eu vou olhar até os números da novo porque tava com crescimento de 50% comparado aos últimos 12 meses, tá indo.
[53:11] Carolina Campos: Tem que ver se essas contas estão entrando e fazendo o pagamento, eu vou levantar algumas coisas com a Bia e na próxima reunião eu trago eu trago todos os turnos. Vou trazer tudo que entrou de inadimplência. Vou colocar uma regra aqui se todo mundo concordar que tudo que ficou mais de três meses sem pagamento vai ser considerado um charme.
[53:30] Carolina Campos: E aí a gente vai validando vai ser vai ser três meses vai ser quanto tempo que vocês acham, eu fiz uma pesquisa rápida aqui falando que três meses é um tempo saudável, porque ainda dá tempo de recuperar.
[53:42] Felipe Goettems: Beleza pode ser.
[53:45] Carolina Campos: Que eu já tenho esses dados aqui bem fácil, eu só vou compilar e eu não preciso nem esperar chegar a próxima reunião, já vou mandar um relatório para você essa semana.
[53:54] Felipe Goettems: Então quero que ela quer não né? É uma descida de 40 mil de ativação, ele é aí não sei se tem alguma coisa para você falar de ativação, ela é
[54:01] Alejandro Olchik: Eu vou atrás disso, né, mas ativação dentro das receitas anuais e aqui tá combinado de desempenho contabilizado então, mas é a volatilidade agora a princípio não tem nada de alarmante que eu saiba, mas eu vou atrás, voltei para mim tudo isso.
[54:17] Felipe Goettems: E a expectativa não sei dizer A expectativa até hoje de manhã era a entrada aí caixa nesse mês de 120 que bate com 120 125 que bate com 127 que foi mês passado. Que tá distante do 163 que foi no mês anterior.
[54:38] Alejandro Olchik: Que dezembro janeiro tem queda, né?
[54:41] Felipe Goettems: Mas Agora devia tá alto, né?
[54:45] Alejandro Olchik: Tá no mesmo patamar que estava o ano passado? É como tem que
[54:51] Felipe Goettems: 40 mil tem uma queda de 40 mil versos. 163 em julho por exemplo e 1508
[54:59] Alejandro Olchik: Receita um pouco menos e tem que comparar com anterior teve muito faturamento teve faturamento Fora do Normal nos meus anteriores, tá? Então teve muito faturamento. Eu tô olhando a linha a linha 232, não tem 40 mil de queda, né?
[55:25] Felipe Goettems: Eu não sei se eu tenho missão, mas vamos ver aqui tem sim. Setembro do Setembro do ano passado 321
[55:28] Alejandro Olchik: esse outro de 130. Esse é o padrão de observações. Né e a meta no Altas, eu vou me manter aqui para ver a volatilidade para a gente se a volatilidade é ruim porque vem a faturamente a gente se acostuma com ele, entendeu? E parece que é isso daí, entendeu? Mas é o que tinha que estar dando o crescimento ferrado, eu recorrente.
[75:11] Alejandro Olchik: Não isso daí. Esse é um pouco. Essa é um pouco a lógica e aí esses até os 428 que a gente está hoje em setembro quando a gente estava em setembro do ano passado.
[56:36] Felipe Goettems: Eu não sei se eu tenho missão, mas vamos ver aqui tem sim. Setembro do Setembro do ano passado 321
[56:49] Alejandro Olchik: É não tá no 50%, né? É os 33% , né. E quanto mais vai subindo, né? O nosso ou seja o nosso incremento hoje líquido de faturamento. Ele vai nos estender como recorrente. A tá crescendo cada vez menos percentualmente. Né? Tá então, acho que esse desafio entendeu. Diego a questão do crescimento do recorrente.
[69:48] Alejandro Olchik: Hoje ele tá em 33%, então anual analisado. Tá então se a gente fosse pegar e teria que reduzir completamente tem que ele reduzir o máximo possível, a gente vai ver o que realmente. Marque do que é aceitável em cima dos E por melhor tem que ser já vai ter uma perda em cima da base de clientes, né? E aí pode ter um potencial ganho.
[85:20] Alejandro Olchik: Mas se a gente também não conseguir
[57:52] Carolina Campos: vai
[57:56] Alejandro Olchik: Né? Enfim, agora eu também não sei se a lógica só com ba é o certo, entendeu? Se a gente não teria que olhar até acho que é interessante.
[58:07] Felipe Goettems: Eu tenho eu tenho um comentário também que é o seguinte, ó. Quanto? Tem algum cliente Z2 que a gente tá ganhando transacional e que a gente deu um Dead de graça?
[58:20] Carolina Campos: tem
[58:21] Felipe Goettems: Isso aqui tá fora pessoal, se não entra transacional.
[58:25] Carolina Campos: isso
[58:26] Felipe Goettems: Se não entra transacional.
[58:28] Diego Diehl: mas daí não entra como venda Nossa de Receita né? Tipo, se eu não cobrei da eu não é venda que gera de ar.
[58:37] Felipe Goettems: A gente não tá conseguindo capturar o transacional com Z2.
[58:37] Eduardo Stringhini: Eu só sei de dois clientes, né?
[58:42] Felipe Goettems: A gente deu o nosso da não tá aparecendo aqui e a gente não tá levando transacional.
[58:50] Carolina Campos: Tá dentro do da Felipe?
[58:53] Diego Diehl: enfim. Pronto, a gente interessa, vai lá e captura. Eu tenho uma dúvida Alejandro. Qual que é a tua conta do anualizado que você chegou em 33 só para entender?
[59:13] Alejandro Olchik: Pois é essa que eu acho que não tá certo porque a gente está olhando só para dar olhando só para dar 33% minha sobremesa.
[59:21] Felipe Goettems: sobre 321
[59:25] Alejandro Olchik: Mudei aqui é 428, eu tava tentando ver o geral tá considerando todas as
[59:31] Diego Diehl: É que eu sou.
[59:33] Alejandro Olchik: receitas fora de ativação ativação. O crescimento é 41 por cento. Se pegar só de ar, né? O crescimento ele é 33%
[59:45] Diego Diehl: 400
[60:02] Carolina Campos: Tá dentro do da Felipe?
[60:05] Felipe Goettems: Não.
[60:07] Carolina Campos: Qual linha que tá não tô?
[60:09] Felipe Goettems: Está aqui embaixo total de inteligência.
[60:13] Carolina Campos: É porque muitas vezes a gente quando tá fazendo a conta também ali da venda do da no mês O IML entra junto, né? A gente tinha duas linhas. Mas eles entrou 15 mil no mês. Só que na verdade desses 153 foi de m Talvez isso pode dar.
[60:33] Diego Diehl: Na minha próxima discussão de Kiara, a gente já discutir isso. Daí a gente pode. aprofundar a meta estava escrita lá
[60:39] Carolina Campos: Uma recorrência também, né?
[60:44] Diego Diehl: ano passado até setembro e o ano até agora ideais.
[61:05] Alejandro Olchik: O que que é o que que tu considera prm aqui?
[61:07] Diego Diehl: As duas linhas ali de baixo prm Z2 comissão.
[61:13] Alejandro Olchik: Então na verdade se considerar enfim, tem que olhar todos os meses tem que
[61:17] Diego Diehl: Eu não entendi.
[61:20] Alejandro Olchik: atingindo metas, né? A gente tá olhando assim, como é que tá a nossa velocidade de crescimento e que velocidade de crescimento foi defendido tem alguma oportunidade que a gente pode atacar para Que está deixando na mão, acho que essa é a lógica, RS tá já são quatro e
[62:14] Carolina Campos: tenho
[62:21] Alejandro Olchik: seis as minhas pessoas que a gente fecha isso e ingere algumas ações agora aqui em relação a gente poder passar o que que a gente vai fazer. Lembrando que a gente tá falando de Percival e isso daqui ao mesmo tempo.
[62:32] Carolina Campos: O valor de da implantação que eu não sei como que ficaria agora, mas na época a gente tinha colocado a implantação e desse valor que entrou de implantação 50% ia para o vendedor. E era um teste tá Diego ainda, mas não desenho que a gente vai trazer John
[62:45] Diego Diehl: Eu não entendi.
[62:53] Carolina Campos: para o vendedor.
[63:09] Diego Diehl: Mas sim, quando você quiser falar sobre a gente fala entendi a relevância agora.
[63:18] Alejandro Olchik: Vamos vamos em relação aqui, que que a gente tem que olhar tem que fazer uma análise de chair é isso trazer uma análise de mais.
[63:27] Diego Diehl: Para mim a reunião comercial com Z2 para ver todos os clientes transacional e fazer entrar a receita em todos. E daí, eu acho que eu acho que é eu e você nessa reunião e trazer lista e falar cara, cadê a receita de cada um. Daí eu vou levando o Edu.
[63:53] Diego Diehl: Acho que eu vou levantar. Qual é o da que tipo,
[63:46] Carolina Campos: Aí coloca channe e coloque na imprensa também Alejandro notado que eu vou trazer dos dois.
[63:57] Diego Diehl: crescer a hora versus. Que cara é um Dead São Paulo no plano? Entendeu ali que o cara tem 10 visitas de corretor daí?
[64:11] Eduardo Stringhini: Só tem dois clientes tá plano e a Vivace. Que a gente a gente deu já como um teste na verdade.
[64:22] Felipe Goettems: Acho que a Vivace tá desde antes do Diego entrar. No oba oba.
[64:28] Diego Diehl: A Vivaz eu já tô assinando contrato agora com eles. Daí eu vou ter que ver se eu deixo a integração com a Z2 com os caras sendo de a que é meio talvez antiético. E eu cortar ali.
[64:43] Alejandro Olchik: em relação a as despesas Ou algum relatório alguma coisa que a gente alguma outra coisa mais esses
[64:53] Felipe Goettems: o que que
[64:54] Alejandro Olchik: relatórios ali de variação de expansão redução.
[64:58] Felipe Goettems: time é teu.
[65:09] Alejandro Olchik: E os DRS?
[65:11] Felipe Goettems: Os DRS acho que precisa de um devezinho também, eu não sei a Marcela precisava de um deve ou não. lembra
[65:19] Marcelo Rodrigues: Sim, tipo um campo numa tabela do Bee Craft.
[65:23] Alejandro Olchik: Ele é o ID do anunciante aquele cara.
[65:27] Marcelo Rodrigues: Esse eu acho que é o primeiro, mas também precisa da rm que já existe no admin, mas não existe no bico era para anunciante.
[65:35] Alejandro Olchik: Acho que vamos juntar todos esses cards um negócio só e chama eles em conjunto, pode ser?
[65:39] Marcelo Rodrigues: Eu acho que eles foram separados em tickets diferentes a pedido da Talita, mas eu não tenho certeza.
[65:44] Alejandro Olchik: Não, mas a gente bota numa época de financeiro a gente preferido isso daí coloca. Vamos botar todos aí ver que espera a Bia Criar e a gente precisa como financeiro.
[65:57] Felipe Goettems: E tem comigo essa história dos impostos ali que pode dar uma p*** melhor.
[66:08] Alejandro Olchik: s Em relação ao Percival vamos nesses patamares estão sendo colocados aqui. Que é o João pisando aqui Que proposta de reajuste?
[66:23] Diego Diehl: É falar mas acho que vou deixar para depois que o principal é. Pisando tá cobrando um reajuste dela tá se comparando um pouco com a Laís Campos que ela assumiu a liderança e não teve um reajuste significativo. quatro por cento de reajuste
[66:42] Carolina Campos: Mas o dela está bem bem parelho, tá?
[66:45] Diego Diehl: Lá está com 5.500 e pisando tá com 4.300.
[66:50] Carolina Campos: É mas a gente tem um enquadramento tá de faculdade de monte de coisa, aí tem
[66:51] Diego Diehl: Mas depois eu posso trazer.
[66:57] Carolina Campos: que ver isso em casa.
[66:57] Diego Diehl: Depois eu vejo isso, mas eu preciso mexer.
[67:01] Carolina Campos: Variável também não tá porque teve ali o pagamento de variável para ela e para Melo de 3.800.
[67:07] Diego Diehl: Não. Eu vou falar depois da pisando pisando eu liberei uma implantação que foi 370. Falou que foi isso e daí o João que vai fechar um ano e três meses ali para mim é o meu melhor funcionário Master. E eu quero preciso ele veio me cobrar. Falou cara, moro sozinho.
[67:28] Diego Diehl: Casei tá f***, eu vou pensar com mais. Calma isso que a gente trouxe aqui, eu preciso fazer uma análise comercial, tentei usar planilha de Salários lá, mas queria uma água para tudo que é coisa de Você consegue ler né? Eu vou trazer qual que foi o custo comercial de um ângulo para ter algum parâmetro basear alguma meta alguma coisa? Tô navegando sem sem bússola Aí eu vou trazer para semana que vem melhores.
[68:00] Alejandro Olchik: Beleza, fechamos aqui esses dois tópicos, pode ser?
[68:04] Diego Diehl: Pode ter um elemento só eu não sei querer pegar a percepção rápida de vocês. O Pablo saiu. Eu tô com SDR a menos. Eu nunca Oi o Pablo.
[68:19] Alejandro Olchik: Por que que ele saiu porque?
[68:20] Diego Diehl: Porque recebeu uma oferta para ganhar em dólar e para mim foi ótimo o Pablo era o cara mais desejado da equipe. Então tá ótimo daí é o meu ponto é se eu reponho. Para mim assim tem valor para extrair dá para trazer um roe lá medir esse Dr. Por mim, se eu não vi essa reunião de hoje, eu falaria eu traria dois se os dois performassem batendo o roi deles ficaria se não tirava um para ter São Paulo, Rio Grande do Sul operando porque a fonte de receita.
[68:54] Diego Diehl: agora não sei se eu espero sou Paulo, só que
[68:58] Alejandro Olchik: Não então eu acho que não tem não tem sentido a gente trabalho que não traz receita.
[69:10] Diego Diehl: Então, eu vou trazer essa ideia e começa a Claro.
[69:13] Alejandro Olchik: E tem que tem que fazer vir a receita, né? Tipo umas eu acho que aí é um equívoco, entendeu?
[69:18] Diego Diehl: Para mim não tem erro. É não tem a gente achou operação que gera valor agora abordando usuário tá convertendo. Tá aí o ponto só que eu não tenho maturidade de dados para trazer exatamente que esse cara tá gerando tanto. Esses amadurecer essa parte de dados. Aí talvez eu troque uma ideia rápida com você Felipe para ver o que que virada aí para ver se eu vou conseguir ter alguma qual disponibilidade em você, entendeu? Já uso o que vai vir daí.
[69:48] Felipe Goettems: É mas tem que ser tem que formalizar para
[69:50] Diego Diehl: financeiro Que tipo de dado financeiro você vai poder me dar? Com essas mudanças que você tá fazendo, por exemplo na planilha de Salários. A Campo está como comercial em corte a pisando tá como CS. não faz sentido a Campo está desde junho em Então preciso. Isso eu descobri essa planilha agora faz duas semanas.
[70:19] Carolina Campos: É mas as crianças planilha de salário, nem tem os nossos né?
[70:23] Felipe Goettems: É a mesma é a mesma.
[70:23] Diego Diehl: Tem tudo.
[70:26] Carolina Campos: Que não tinha antes.
[70:28] Diego Diehl: Então acho que de curto prazo mais assertivo, eu vou abrir vaga de SDR para não parar a máquina depois se precisar cortar o corta o pior. Se não trouxer resultado
[70:43] Alejandro Olchik: A gente parou no segundo.
[71:03] Carolina Campos: Compartilha comigo depois essa planilha de salário Diego para dar uma olhada para ver se é a mesma que eu tenho.
[71:07] Diego Diehl: É a Bia Dona.
[71:09] Carolina Campos: É não eu sei mas se tu tem ela aí.
[71:13] Diego Diehl: Você tá compartilhado? Já vou mandar o link aqui. Eu queria um banco de dados. Fico ler um monte de abas.
[71:38] Carolina Campos: Sim, fica uma pessoa só ganhando.
[71:40] Diego Diehl: Mandei errado.
[71:51] Alejandro Olchik: Tá vamos com quem?
[71:56] Diego Diehl: tem o Edu para seguir e finalizar. Eu tô pela dor eu posso seguir a minha que a gente já conecta na para olhar alguma indicador de financeiro lá de receita. Ou da produto fechar o dele. O Campos e sobre implantação eu vou tirar isso, tá? Eu vou tirar de Janeiro lá eu vou talvez transformar grana para meta do time porque tá impactando negativamente.
[72:51] Carolina Campos: Sim, fica uma pessoa só ganhando.
[72:52] Diego Diehl: Vou fazer um cachinho alguma coisa assim se resolver com essa ideia não ganha comissão é uma m**** vendedor. Mas eu vou calcular melhor outros.
[73:13] Alejandro Olchik: Não fechou o Edu. Não tem coisa ainda. depois Tá ela tava ela teve tá com uma gastrite grave foi para o hospital na
[73:30] Eduardo Stringhini: Pode ser o meu outro dia eu quiser fazer o dele aí também.
[73:33] Diego Diehl: Não pode tá todo mundo orçado hoje, deixa um dia mais calmo para mim.
[73:38] Eduardo Stringhini: Só uma coisa aqui. A Mari está com algum problema de saúde.
[73:47] Alejandro Olchik: sexta-feira, né? E hoje também não tava bem e tá fazendo endoscopia. e
[74:00] Eduardo Stringhini: Que que eu faço por cima ali que eu marquei uma reunião na quinta. Para sexta ela me avisou pelo discord, eu não vi que ela me mandou para o discord aí eu Neto. Eu não fui na reunião porque ela me avisou, mas pela discórdia não tinha visto. E o Neto não conseguiu falar com ela até agora.
[74:24] Eduardo Stringhini: O neto me chamou aqui no particular.
[74:20] Alejandro Olchik: Ela também tá fora agora tipo também não me respondeu.
[74:29] Eduardo Stringhini: Bom vou dizer para ele que eu tô em reunião que ela tá mal.
[74:36] Alejandro Olchik: Um retorno aqui.
[74:59] Carolina Campos: Uma dúvida eu tô olhando aqui essa de salário tinha duas janela. Teve dois pagamentos para ele anterior que não consta que esses entram. Depois tem um ajuste da Bia. Eu dele consta como Zerado na planilha. E já faz uns três meses que ele tá pegando o valor maior, né?
[75:17] Diego Diehl: É que ela tá descontando em outro lugar, eu acho. Não é salário. Mas ela tá contabilizando o Campos? Porque vai pela nota certinho.
[75:37] Alejandro Olchik: que que tem que resolver em relação a
[75:42] Eduardo Stringhini: Eles querem eles têm reunião com o time para fazer um repique em cima das campanhas que foi feito e entender o que que deu de resultado tem algumas métricas e tal. Porque a gente perguntou como eles a ativação da aula. Eles estão no meio das regras assim sabe o que aconteceu?
[75:56] Alejandro Olchik: No WhatsApp, né?
[76:06] Eduardo Stringhini: Não sei e qual no grupo dos dois.
[76:09] Alejandro Olchik: sim, sim com ela ela tem isso ela tem isso, só que eu quero entender, o que que
[76:14] Marcelo Rodrigues: Se nós fizemos ativação, eles querem resultado olhando pede para carmiro que ela faz um painel cinco segundos.
[76:24] Alejandro Olchik: A Mari mandou umas mensagens ali.
[76:26] Eduardo Stringhini: Aonde eu não sei o que quando que ela mandou.
[76:29] Diego Diehl: A Mari falou cara normalmente essas campanhas não dão resultado mesmo. De clique e tal é mais para divulgação. Acho que o teu bo é ver como converter.
[76:46] Alejandro Olchik: Aí tu falou da reunião rápida que essa reunião foi que não aconteceu, né? Aí ela tinha inserido 11 horas, aí tu falou que 11 horas não conseguiria.
[77:14] Eduardo Stringhini: Não eu a reunião entre ela e o Neto e eu não precisaria participar dessa reunião, mas aí ela ela não.
[77:19] Alejandro Olchik: Não aconteceu.
[77:20] Eduardo Stringhini: Não porque ela não pode.
[77:24] Alejandro Olchik: Tá quando ela foi fazer tá? Mandei mais uma mensagem aqui para ela, eu já mandei uma vez não me respondeu. Mandei de novo, tá? Ela tava tipo.
[77:33] Eduardo Stringhini: A única coisa que ela precisa fazer uma reunião com o neto amanhã em algum horário. no telefone
[77:40] Alejandro Olchik: Eu tenho várias coisas para resolver com ela tá mal assim não fico não adianta não. Tem muito que eu consiga também. O relatório Eu posso pedir mas acho que não vai resolver o que vocês precisam de um relatório.
[77:54] Diego Diehl: gente mostrou aqui aqui aqui.
[78:02] Alejandro Olchik: Tá vou posso tentar aí ver o relatório?
[78:06] Diego Diehl: Oi do um site de longe aqui, tá eu abri. Apareceu Stories do cine. Para tinha três corretores na minha frente aí eles abriram. Está ouvindo? Eles abriram falar que isso aqui e tal já fecharam cara, botaram um card com trilhão de informações. Tipo não vai converter. Eu acho que isso é um card assim.
[78:32] Diego Diehl: Venha para uma hora vento no mercado imobiliário de São Paulo dia tal, clique aqui acabou. Quero ficar curioso e clicar. um trilhão de informações
[78:59] Eduardo Stringhini: sim já que a gente não consegue adentrar assim no dia a dia de uma operação realmente assim, né? Hoje Nosso principal entrega é a área de ativação e existe hoje uma competição por ativação, realmente não roi ali hoje. Se tu deixa de vender para botar um transacional é difícil de fazer diferente.
[95:51] Eduardo Stringhini: Então a gente deveria tentar pensar o modelo de de uma outra maneira uma ativação transnacional que não competência com a prateleira. Mas é isso, acho que são os desafios que tem se a gente quer seguir tocando a área de GD orolo, nós vamos ter que estudar um timezinho mínimo assim, sabe?
[82:47] Diego Diehl: Paulo.
[84:00] Eduardo Stringhini: Vamos ver aí nós vamos ficar na mão do Júnior para ver com quanto que entrou elas vão receber de dinheiro, entendeu pelos por esses A gente não vai ter uma uma estruturação do nosso lado também assim sabe? Por outro lado.
[85:15] Diego Diehl: Eu acho que mesmo com a situação a gente vai ficar na mão deles. Uma coisa não resolve outra minha opinião ou como você acha que resolve tendo um cara de marketing tendo SDR e tal que não muda, né?
[85:31] Eduardo Stringhini: alguém de marketing. Então essa pessoa já esse curso já tá lotado o coordenador de marte, pode dar um apoio no GD. SDR não sei se precisa não, mas um cara mais de mercado assim para fazer esse bate-bola, inclusive. Tá bastante vinculada comissão, eu acho que seria interessante fazer entendeu? Inclusive para a gente para nossa aprendizado com relação ao produto.
[115:59] Eduardo Stringhini: Fala Marcelo
[87:27] Marcelo Rodrigues: Com loucura seria. Sei lá perto só exemplos pega o naipe. Ele vira contato das Incorporadora que não são de ar. Ou qualquer pessoa só peguei ele de exemplo lá no Espírito Santo. E esse cara vai fazer visita esse cara vai não sei o quê, não sei o quê
[87:45] Diego Diehl: É o parceiro, né? Sabe que um cara em Curitiba, faz que eu conheci ele semana
[87:49] Marcelo Rodrigues: vendeu. será os quatro por cento de comissão que é incorporadoria da um pedaço do nosso
[88:00] Eduardo Stringhini: Espera aí seria um modelo de ter uma pré-atendimento, por isso que eu vou ter SDR ali poderia ser inclusive um modelo experimental para DL. Mas cara, não é bem assim fazer visita e lá e vender que entregar o corretor mais quente um pouco para alguém te dar incorporador. E aí tentar cobrar uma comissão em cima disso vai ser pouco mas
[88:26] Diego Diehl: passada ele cuida de cinco incorporadoras DL. E o nome dele tá na cinco, aí ele faz várias vendas pela órgão cobra do Incorporadora. E aí tem uma grande lista dele que tem 500 corretores.
[88:42] Felipe Goettems: Ele tem que ter autorização para fazer isso, né?
[88:45] Diego Diehl: isso não ele fechou com Incorporadora foi lá e desse
[88:50] Eduardo Stringhini: Aberto e mais a receita que a gente tem de cobrar juros tem dinheiro na mesa, entendeu? E talvez um cara que esteja. 100% precisando dessa grana e em cima dos pagamentos em cima das cobranças pode até ajudar a trazer mais receitas. Nós temos essa dificuldade também de cobrança.
[88:54] Diego Diehl: digital, mas ele não tem alguém para responder o volume de gente que fala com ele, né? Então ele nem faz ativação digital porque ele vai gargalar. então tem mercado, só que é O trampo não não tem sem um cara dedicado a isso e 100% variável não vai dar certo também.
[113:45] Diego Diehl: Esse cara fica dois meses não performance não tem dinheiro para pagar conta.
[90:20] Eduardo Stringhini: Aberto e mais a receita que a gente tem de cobrar juros tem dinheiro na mesa, entendeu? E talvez um cara que esteja. 100% precisando dessa grana e em cima dos pagamentos em cima das cobranças pode até ajudar a trazer mais receitas. Nós temos essa dificuldade também de cobrança.
[90:42] Diego Diehl: Mas ele não é um GD né? Ele tá ele vai virar.
[90:44] Eduardo Stringhini: Não ele é um cara interno é um cara nosso.
[90:47] Diego Diehl: É ele vai virar você vai virar você.
[90:49] Eduardo Stringhini: Ou nós vamos botar alguém a mais, né? Senão fica eu empinando prato aqui para lá e para cá e falando e não gera receita e eu tô gastando meu tempo no negócio não tá dando dinheiro, entendeu? Então assim eu eu assim, ó é fácil vender um DVD, cara. Se tiver alguém para dar um mínimo apoio operacional de marketing um cara de mercado.
[95:52] Eduardo Stringhini: Cara, a gente sai abrindo qualquer lugar porque o kit funciona entendeu? O iPhone tem dois caras que querem conversar. Falou que tem empresa em Curitiba, tem já o Alencar aqui em Porto Alegre, né? Tem ali que a gente teve que quer fazer com o rio com a gente então esse Pitt ele existe, só que A gente tem que definir como uma empresa cara, tem sinais que esse negócio pode gerar receita e aquisição de corretores.
[101:56] Eduardo Stringhini: Se tem vamos investir trazer montar um time mínimo. E esse menino, ele precisa de algumas alguma alguns conhecimentos tem que ser um cara de mercado. Poderíamos ter um SDR, mas como experimento para isso para essa operação. O que é o que o Júnior fez o Júnior botou três S10 lá tem dois já contratado.
[106:17] Eduardo Stringhini: Tá contratando o terceiro, tá? Botou o Wallace lá que é um cara de mercado, mas ele vai engagar lá agora logo logo em São Paulo o Wallace mais ele ele fecharam 28 clientes e tá E ele tá com 55. Então o óleo Vamos botar um segundo então. Não sei acho que tem que decidir aqui se a gente quer ou entregar 100% do modelo GD para o Júnior tocar e ele que se vire e ele faz funcionar ou a gente tenta montar um timezinho mínimo para tentar fazer uma um negócio aqui porque eles participam também.
[113:58] Eduardo Stringhini: Mas assim, eu acho que cara chegou no meu limite assim de tocar sozinho isso aqui sem apoio de marketing mercado. É quando tu veio para a empresa, né? Tu ia entrar nessa frente também, né? Então assim acabou saindo dessa frente justamente para não perder o foco mas É uma frente que dá um trabalho assim, né? Não é que não é que eu não quero trabalho que eu quero resultado.
[119:34] Eduardo Stringhini: Entendeu? Cara? Isso não tem ninguém para direcionar para te ajudar operacionalmente negócio não tem que fazer, entendeu?
[93:14] Alejandro Olchik: O que que esse cara faria? Vamos supor tá contigo? Qual é o plano de vocês os primeiros 90 dias que estão fazendo?
[93:23] Eduardo Stringhini: Cara, ele seria ele teria que fazer um papel assim bem mais ativo de reuniões com os gedeus que estão em andamento. E tentar trocar ideia com esses caras mais ativamente mais frequentemente com relação a Como já venda?
[93:41] Alejandro Olchik: Tu não acha que vai travar exatamente nas nossas questões de produto que trava contigo?
[93:47] Eduardo Stringhini: Eu troquei uma ideia com rouco e ficou mais claro para mim o que eu tô falando. Tá? O rouco é um cara que tá há muitos anos no mercado vivendo disso. Eu nunca vivi isso. Ele fazia ele era o ele fazia nakanopolis. Ele fazia o baterista de corretores mais ativos lá, ele usava muito isso lá na Canopus, ficava todos os contatos no nome dele, ele traía a lista e distribuir essa lista para o gerente pareceria dele.
[94:18] Eduardo Stringhini: Então ele mesmo me falou que ele acha que as incorporadoras da hora Nem fazem. O Alencar não faz por exemplo. Então, ele tem uma metodologia de fazer bateção em cima de lista de corretor mais ativo que já seria útil, entendeu? Não tá fazendo isso. Tá fazendo mas o Alencar não faz isso, entendeu?
[94:40] Alejandro Olchik: tu acha que só isso vai trazer o resultado que a gente
[94:42] Eduardo Stringhini: O cara é o seguinte é um cara que conhece a estrutura que precisa para ter uma plataforma então. O que que eu descobri nesses meses é fácil abrir um GD por 10 a 20% da receita do cara o cara que tá com a gente, tá? É fácil Abrir 10 a 20% vai dar 02 a 06.
[95:06] Eduardo Stringhini: tá Que é o que eu aliás até mais de 10 a 30% desculpa de 10 a 30%, então de 02 a 06%, tem receita. Que é justamente a margem que O que O Jonas tá trabalhando em São Paulo, então a gente conseguiria ter 02 a 06 por cento. Essa receita com Pitty bem básico assim cara, está com óleo de tecnologia sistema prm entrega corretores como Lide.
[95:35] Eduardo Stringhini: Mas aí o que acontece o cara se sente desassistido no dia a dia porque A gente não tem não tem uma equipe operacional. Nossa empurrando o cara para vender, entendeu empurrando. Então tem cobrando comissão.
[95:50] Alejandro Olchik: Mas aí ele teria ele mais algum S10 ele gerenciaria SDR ficaria fazendo prospecção ativa e preencher.
[95:57] Eduardo Stringhini: A gente poderia a gente poderia usar marketing para ajudar o cara a gente poderia ajudar a usar SDR para ajudar o cara, entendeu? A própria experiência de alguém como Wallace, por exemplo que entrou na Z2 não tava funcionando já traz uma dinâmica diferente para o negócio. O roco teria um perfil para fazer isso por exemplo, porque ele ele é bem experiente com relação.
[96:18] Alejandro Olchik: Está interessado.
[96:22] Eduardo Stringhini: Olha eu explorei receita com ele, tá? Ele ganhava uns 25 mil em São Paulo. E hoje ele tá morando ali em Santa Catarina, tá? Ele conseguiu baixar muitos reais assim o curso de vida dele dos filhos tá em escola pública questão de saúde, ele usa lá o sistema público da de secretaria, então assim com os meus 25 mil ganhava em São Paulo ele hoje precisa ganhar 12 ali onde ele tá.
[96:48] Eduardo Stringhini: Então, eu perguntei para ele qual era o mínimo dele.
[96:52] Diego Diehl: Cara ele por 8 pila fazendo um negócio com você de lá.
[96:56] Eduardo Stringhini: Não não é que isso pode ser um trabalho online, entendeu? Cara? Ele poderia ser o nosso cara do GD do Brasil inteiro, entendeu? Ele poderia ter uma operação em Santa Catarina, mas ele poderia ser o Wallace dentro lá da ó, entendeu? Essa foi a ideia que eu pensei ele ser o Wallace do lado da hora e a gente não fica 100% na mão da Z2, entendeu? É e ele não tá muito afim de voltar para São Paulo, tá ele vai voltar se ele não conseguir achar um porque ele assim, olha não tá conseguindo.
[97:30] Diego Diehl: Eu acho roco p*** profissional assim de nível de experiência, eu acho inclusive ele melhor que o Wallace. É bem melhor que o Wallace e ele tá ele fez um movimento na vida dele que abriu esse espaço, né? Ele é um profissional de 20 25, ele tem proposta para ir para São Paulo.
[97:49] Diego Diehl: Nesse valor aí e ele tá lá no litoral Catarina, porque ele estava obeso e com uma qualidade de vida horrível, ele queria. Se salvasse ele foi para lá e não deu muito certo lá e ele tá aberto a ganhar sete. Oito então se for para por alguém esse alguém eu acho que agora ele por 78 pila fixo.
[98:12] Diego Diehl: Com um mínimo garantido na verdade, né você gerar até tanto você ganha oito passou você ganha 9 10 11. É um ativo bom para gente inclusive lá perto do litoral de Santa Catarina que eu tava eu queria fazer um experimento. Já falei com o Felipe, né Felipe para tentar fechar lá e coisa.
[98:32] Diego Diehl: tipo É um teste.
[98:34] Eduardo Stringhini: Ele grava os 25 em São Paulo. Aí ele teve um problema de saúde lá e os diretor ligaram para ele, ele tava no hospital e os caras não queriam nem saber tu vai tentar no lançamento e tal e aí ele virou o fio dele lá, ele a mulher dele a mulher dele trabalha com venda online, ela pode estar morando até no exterior, não precisa morar em lugar nenhum.
[98:53] Eduardo Stringhini: E ele resolveu cuidar um pouco mais da vida da Saúde vida dele, só que ele chegou em Santa Catarina e os caras são meio barista ali. Eles não gostam muito de Paulista ali. Eles querem que as posições de liderança sejam de alguém de lá. e
[99:07] Alejandro Olchik: Então acho que um dia de remoto funcionar ou ele vai ter que estar viajando pelo
[99:10] Eduardo Stringhini: Não é muito mesmo, cara. É um cara que nos ajude a implantar método, né que existem que a gente vai abrir, entendeu?
[99:23] Alejandro Olchik: Que resultado esperaria para ele fazer outra pergunta só porque o Marcelo sugeriu essa lógica de contato do DL.
[99:36] Diego Diehl: Ele podia inclusive virar contato do litoral de Santa Catarina.
[99:40] Alejandro Olchik: Vocês acham que essa ideia ela é praticado, imagina tem um contato lá que é o nome de uma pessoa receber um líder de uma incorporadora que nunca conversou antes.
[99:52] Diego Diehl: Não é só fazer uma ligação, cara. Dá para ligar para incorporador e falar meu irmão tem uma ferramenta que eu vou gerar visita corretor, você quer que eu faça a visita e venda? Aí você me paga um e-mail. Você quer que eu te agenda é? Tipo eu tenho um canal de
[100:09] Alejandro Olchik: Aí tu tá fazendo Tu tá é como se tivesse convertendo todo mundo que é DL em GD.
[100:14] Diego Diehl: Exato não tem mais DL que é Virada.
[100:18] Alejandro Olchik: Então, por exemplo a gente poderia pegar Porto Alegre inteira, né e botar todo mundo para GD. Quem não paga a gente poderia por ser o próprio Alencar vamos que não tem o ronco a gente poderia botar o aeso como o contato de todo mundo que adl em Porto Alegre.
[100:35] Alejandro Olchik: Aí chegou o cara entrou lá e encaminha tem interesse não tem interesse etc.
[100:41] Diego Diehl: O grande pulo já falar o grande desafio é fazer o cara é você dizer quanto o
[100:42] Eduardo Stringhini: Não tem que ter um acerto prévio não dá para atender depois.
[100:53] Diego Diehl: cara tem que te pagar, né? Porque se a agendei o cara até que falar aquela visita não deu nada, não deu em nada. Aí você vai lá liga depois falar fechou. Esse é o por isso que eu acho que esse trabalho de fazer meio trabalho dá quatro vezes mais trabalho do que fazer o trabalho completo logo.
[101:13] Diego Diehl: Fala velho, porque eu acho que se for para trazer o ronco do Cara para mim de verdade ser sócio de outro dia desse é uma m**** para mim. Para mim se for para ter o nosso GD é o nosso time lá paga no variável. Só que tem que ter um cara para liderar isso daí, né? Senão fica nessa.
[101:36] Diego Diehl: E aí faz um produto esse eu sei que dá certo esses outros aí é inovação. Isso eu sei que dá certo virar em Curitiba, eu consigo cinco incorporadoras que todas as vendas a gente. Vai cobrar e a gente só que tem que ter o cara para fazer a venda e atender e fazer tudo.
[101:58] Diego Diehl: Os dois eu acho os dois dá em Curitiba.
[101:54] Felipe Goettems: Seriam seria um DL ou mesmo de ácido conseguiria botar isso? É o meu único ponto é o seguinte, parece que no plano funciona na prática
[102:05] Diego Diehl: tem ambos eu cobraria de ainda para Seu filho caro o mínimo do fim do cara que antes pílula do ideal.
[102:19] Felipe Goettems: aí o cara vai dizer não vou pagar. E daí a gente vai dizer tá? Beleza? Vou fazer de graça daí ele vai dizer tá? Eu quero ganhar.
[102:28] Diego Diehl: Não.
[102:28] Felipe Goettems: E daí, eu não quero e daí eu faço o quê?
[102:31] Marcelo Rodrigues: Eu acho que tem que mudar na comissão. Se o cara ele tem Deal não que muda quando nós vamos saber oferta a Porto Camargo 4% de comissão, vai lá usar nela, faz a visita, não sei que não sei o quê 4% do valor da venda é nosso. Por que que nós não podemos nos classificar para esse caso específico como
[102:50] Felipe Goettems: Mas não é não.
[102:52] Diego Diehl: Mas falta pulando uma etapa só Marcela 4% é para imobiliária que vai continuar vendendo é um por cento de um a dois que é. É porque a gente não tem o cliente, né? A gente tem um corretor que tem um
[103:07] Marcelo Rodrigues: uma imobiliária?
[103:11] Diego Diehl: cliente. A gente é um intermediário do intermediário. O resumo é tem mercado, só que eu não me opinião bem opinião do Vale de m**** nenhuma. Tá duro, mas minha opinião tá dando muito trabalho querer fazer sua parte do trabalho. E a finite tá lá em Porto Alegre mostrando que Dominou a p**** da cidade.
[103:36] Diego Diehl: Como a gente poderia dominar outras cidade? Se tiver empresa é Nossa, tipo sei lá 51 para gente 49 para pessoa da ponta e f***-se. Tipo, mas daí é um trampo de um rouco Full Time, né? Ele sabe que é um trabalho.
[103:55] Eduardo Stringhini: Não eu acho para o melhor modelo esse 02 a 06 tu tem um cara que opera lá o negócio dele é mais cara, a gente tem que entregar mais coisas. E aí para isso, eu traria um mini time que atenderia uma galera. O ronco seria um cara que entende muito ele consegue ele conseguiria ele conseguiria trocar várias ideias com Alencar assim ajudar o Alencar a vender mais.
[104:18] Eduardo Stringhini: Por exemplo. ou
[104:21] Alejandro Olchik: Minha sugestão monta um plano de crescimento do GD com o ronco.
[104:28] Diego Diehl: Eu aproveitaria também do dar um tiro logo, fala roupa três meses.
[104:34] Eduardo Stringhini: Eu ia suger isso cara assim ó, não tem sem muito risco, sabe a receita tá baixa. aqui que nem o De vocês ofereceu para o Wallace 50% da receita que tem geral até o final do ano.
[104:50] Diego Diehl: O ronco não tem. O ronco não tem reserva. Pelo que eu entendi.
[104:55] Eduardo Stringhini: Mas de corretor lá sabia? Ele não vai ele vai ele vai espanar logo logo.
[105:02] Diego Diehl: Então minha opinião, tá se for um kamikaze. Eu já vi Kamikaze nos caras sem na estrutura que tá se ele for kamikaze. Ele vai surtar com a Mari, ele vai sair atropelando todo mundo a nossa empresa tá preparado para esse ritmo para mim. Ele tem que ter tipo um minimozinho de 5 que seja esperar fundo.
[105:23] Diego Diehl: Respira fundo não né respirar sobre aparelhos e tem uma variável alto, mas eu entraria com algum mínimo senão o cara não vai ter tempo. Ele vai nossa empresa vive em outro ritmo do que o mercado imobiliário. E se ele tiver que interagir internamente vai bater em todo mundo. Eu sou a favor de dar um negocinho para ele e um variável alto para ele ter três meses.
[105:49] Diego Diehl: Daí a gente assume 15 cada custo do carro no mínimo a gente vai aprender ele vai apresentar plano vai fazer coisa e vai trazer inteligência para dentro que vai valer os 15 carros.
[106:08] Alejandro Olchik: Pensar bem na estrutura que o cara conseguisse fazer o trabalho com decência.
[106:21] Diego Diehl: E aí ele não autoriza em São Paulo que vai competir com Júnior, né? Isso aí vai ficar.
[106:28] Eduardo Stringhini: Uma pessoa o que que tá acontecendo, tá?
[106:30] Felipe Goettems: Ela não é São Paulo gente problema, não é São Paulo. Problema não é São Paulo gente é problema urânio não tá só em São Paulo ou não vai ficar só em São Paulo. Então essa coisa tem que estar resolvida antes.
[106:43] Diego Diehl: Mas é que agora já vai bater de frente em São Paulo. Curitiba se a gente abrir João Pessoa Abrir Porto Alegre não vai encostar nele nos próximos seis meses Tá com 30 clientes está atendendo cinco até ele chegar na tua cidade São Paulo é infinito capaz de São Paulo.
[107:00] Felipe Goettems: Mas ele não quer convidar ele para esse negócio.
[107:04] Diego Diehl: Isso daí por isso que eu tô perguntando isso. Se for para daí equilibra, né do tá você e o rouco Júnior Wallace vocês até eu vou ficar três
[107:14] Felipe Goettems: Já é já é um outro par é um outro par para o Wallace.
[107:16] Diego Diehl: computadores.
[107:19] Felipe Goettems: É um outro cara, um cara da outra não vai vender Brasil.
[107:27] Eduardo Stringhini: A estrutura o Z2 tá vendo uma empresa de transacional, tá? Vocês não acreditaram estão direcionando tudo para transnacional. Esqueceram só. então
[107:38] Felipe Goettems: Nós vamos tentar talvez não deu certo só as dele estão se agarrando na última boia também, pode ser isso, né?
[107:44] Eduardo Stringhini: Não beleza, mas eles estão cara o juro enxergou lá com esse negócio da Integração que você vê que consegue. Rastrear a comissão eles vão rastrear os corretores então assim ó o desenvolvimento deles lá tá todo voltado para criar escola. Para ativar corretor que tem perfil para produto vai entrar na TV a comissão eles não vão cobrar no final do mesmo boleto lá da Incorporadora então.
[108:15] Eduardo Stringhini: O Júnior tá convicto que esse negócio é bem alto. Tá mas para a gente criar um produto Alejandro a gente precisa trazer gente de
[108:17] Alejandro Olchik: Eu vou dizer o seguinte o que eu acho que é estratégico para gente é ativação inteligente do corretor. Porque isso isso.
[108:27] Eduardo Stringhini: mercado. A Mari não vai puxar esse produto ela não é de mercado.
[108:29] Alejandro Olchik: É que que vai acontecer no final a gente vai estar competindo com o GD, né? Do Júnior.
[108:37] Eduardo Stringhini: O que que vai acontecer? Se a gente ficar na estrutura que a gente está hoje que é quase zero? Eu sozinho tocando as coisas, tá? Contra o Júnior está estruturando com Wallace com três SDR o neto. E com Junior fazendo o relacionamento na ponta tocando isso aí todo tempo.
[108:54] Eduardo Stringhini: Vai chegar o momento que eles vão ter uma empresa de GD e nós vamos estar no zero, nós vamos estar lá com esse negócio que fica ele foi a gente avançou seis casos assim rápido, a gente fechou seis dias no início do ano. Mas o negócio tá patinando agora tá porque é fácil é fácil vender a ideia, mas não é tão simples entregar valor.
[109:16] Eduardo Stringhini: Tá então a gente abre o GD é mais cara, tu fica não participa muito depois entendeu? E a gente precisa descobrir que o valor a gente entrega que é o que nós tá fazendo bota no SDR bota no Marketing botando Wallace.
[109:28] Diego Diehl: O Edu é diferente, cara dele, ele é o GD. Você virou sócio de GD?
[109:33] Eduardo Stringhini: Ele não é o gdd Diego, ele não atende nenhuma Incorporadora fulca. Ele só tá gerando Lead para os gerente de parceria.
[109:41] Diego Diehl: na visita
[109:43] Eduardo Stringhini: Não visita corretor qualificado o modelo do GD do Júnior é o seguinte, ele tá gerando corretor qualificado para os gerentes de parceria que é fazendo um paralelo é que nem nós vamos gerar corretor qualificado para os GB ou até para Incorporadora fora de São Paulo, entendeu? Então assim o juro não tá no modelo de full que ele é o cara que fecha contrato que negocia a venda e tal.
[110:08] Eduardo Stringhini: Ele só tá pegando a base de corretores. Olhando os caras que tem perfil ativando esses caras através de mensagem iria. Inclusive agora botaram o WhatsApp oficial para não brindar o telefone e gerando visita para Ponta então cobrando de zero dois a zero seis sobre essa visita fechada.
[110:24] Alejandro Olchik: Matei um pequeno detalhe ele consegue saber quando tem venda porque Um dos problemas desse modelo é tu não conseguir traqueia as vendas, tu não consegue cobrar do da Incorporadora.
[110:33] Eduardo Stringhini: Tá mas duas gédeas. Que a gente hoje opera se a gente tiver uma se a gente tiver uma relação um pouco mais mais frequente e de geração de valor real assim, cara. O cara não vai nos esconder a comissão é que lá em São Paulo é difícil mesmo. Como é que eu vou cobrar com isso lá plano que tem 200 vendas, entendeu? Tipo assim agora esses dias que hoje a gente opera são empresas menores.
[110:59] Eduardo Stringhini: Os cara tão fechando 5 milhões 6 milhões 10 milhões então. Então é não é tão a parte de cobrar não é desafiador se tu entrega. Não vejo que o problema hoje é que tá não tá muito claro a nossa entrega, entendeu? E teria que ter mais também teria que ter mais de 10.
[111:18] Eduardo Stringhini: Eu acho que é o seguinte, eu acho que se a gente ficar sem sem investir na sua frente, o júnior vai investir todas as ficha dele na sua frente e nós vamos ficar depois vendido na mesa sobre quanto que a gente vai ficar de participação nesse negócio.
[111:39] Alejandro Olchik: Monta um plano de ação conjunto com ronco. Para viabilizar a gente vê qual investimento que a gente vai ter que fazer expectativa que vocês têm a gente bate uma tela. Eu acho que tem uma oportunidade de um cara bom a minha opinião né? A gente tem que validar, né? Então é uma bamboa uma boa validação com um pouco mais de estrutura aproveitando a oportunidade de uma pessoa nem sempre a gente tem ela na mão, então montaria um plano conjunto com ele.
[112:04] Alejandro Olchik: E tentar avançar com isso. De novo é o tipo de investimento que deveria refletir o crescimento da receita o mais direto possível é a mesma coisa dessa Dr. Do Diego, né? São pontos de alavancagem de receita, acho que esse tipo de investimento que a gente teria que fazer com inteligência.
[112:28] Eduardo Stringhini: Beleza acho que é isso aí do lado da Z2 aqui, vamos ver. A gente tem uma reunião assim agora, né?
[112:39] Diego Diehl: Oi Edu, traz um plano aí para a gente contribuir para a gente pensar junto aí também eu acho que tem um ouro aí aproveitar o rouco logo só deixar claro. a receita Talvez já tenha essa receita entrando dos teus CDs abertos certo uma linha aí de como é que tá.
[112:58] Diego Diehl: Como é que foi um mês bom e fala roco dobre isso aí.
[113:04] Eduardo Stringhini: O melhor mês deu.
[113:06] Diego Diehl: Então a partir de 20 a 0 a 20 a 0 para você. Sei lá, tá ligado.
[113:18] Eduardo Stringhini: O Alencar trouxe mais um sócio para o negócio agora um cara que eu já trabalhei ele também vai focar nesse negócio das Nações. Então eu acho que o Alencar Ali vai dar uma rampada em receita.
[113:28] Diego Diehl: Eu acho que uma conversa legal também, cara, você deve estar conversando tá? Mas cola em cara que já tá a tempos já entende da hora não já sei falando cara. Fala real, o que que você quer que eu te ajude? Que que falta real? Não sei se já teve recente deve ter essa conversa, mas olha cara é um cara que já tá com a gente faz um tempo, né? Já não é aquela crítica.
[113:49] Diego Diehl: Jovem né? Deve ser aquela crítica já madura de tempo, já fala p****. Isso aqui é f***. Vocês não ajudarem mesmo.
[113:57] Eduardo Stringhini: Cara o Alencar assim a percepção que ele tem ali dos fechamentos negócio que é muito levantado no dentro das imobiliárias assim para eles trabalham mais corpo a corpo. E ele tá bem empolgado agora aí com aproximação do Felipe e do Búzios nos toca fácil assim, ele tá vendo bastante valor nisso.
[114:18] Felipe Goettems: É essa é outra história, né? A gente inventou um cliente para ele. Essa é a verdade. Troca Fácil hoje do jeito que que a gente fechou com o Alencar ele é como se fosse a maior Incorporadora dele. Eu Virei a maior Incorporadora dele ele não para de Me bajular, mas eu acho que isso tem que estar nos caras locais, tá? Depois a gente vai falar melhor a respeito disso, mas é não tem nada a ver com um prm tem absolutamente.
[114:52] Felipe Goettems: Nada a ver com nada. É ver com a gente cuidado com Alencar basicamente a exclusividade de levantar. negócios Fundação em Porto Alegre p****, o cara tá feliz aço, né?
[115:11] Eduardo Stringhini: Tá vou ter que desconectar que tem outra reunião agora. Eu vou eu vou fazer umas contas aqui de quanto que eu acho que os GB que a gente tem aberto hoje vende. Poderiam vender fazer uma conta montar um mínimo garantido para o ronco e mais um percentual para ver a receita dele e outra né? A receita que vem da Z2 ele pode ganhar um variável também, né? Desde que ele nos ajude a aproximar ali.
[115:41] Diego Diehl: É acho que a incógnita também tá em como fazer Wallace rouco virar emparo. Acho que não tem muito saída, não ou não tem par. Vai ser meio que o Wallace chefe do rouco se for. E é um outro ângulo aí, né? Não sei como resolver isso.
[116:10] Alejandro Olchik: Oi da última dele no Diretoria. O power Biel e parcial ali do SINE, acho que tem coisa faltando tá. Mas eu tô indo atrás ainda esteve Stories que não tá aí, acho que tem tô vendo aqui. Que está faltando.
[116:26] Eduardo Stringhini: E tudo mais a gente precisa fazer uma campanha de ativação aí para seus contatos. Que que eu quero fazer? Quero saber o que que a gente pode fazer para aumentar um pouco mais esses resultados, a gente tem uma semana ali para trabalhar. Eu queria saber se a gente consegue ser para modificar o banner, sei lá ações que a gente pode fazer em conjunto para conseguir atrair mais cliques ali para dentro do
[116:55] Alejandro Olchik: Tem que olhar os materiais e como pode melhorar eles, né que falta aí os dados dos Stories dá para melhorar os Stories também alguns.
[117:02] Eduardo Stringhini: Não vai estar disponível amanhã de manhã?
[117:10] Alejandro Olchik: Material aí tem que ver se aí quem teria que participar.
[117:15] Diego Diehl: Pede para o neto fazer o material, né? O material tá ruim me dá outro material que a gente vai pôr no ar. Foi o sim, eu acho aquele material é cara de simio sim. É ruim marketing é feio as coisas. tem cara de material de cima que tá no
[117:35] Alejandro Olchik: Dá para puxar dá para puxar o carro e a Helen para tentar melhorar também. Nesse material normalmente a Mari que lidera isso tudo né? Como é que eu vou saber Cara? Não sei.
[117:47] Eduardo Stringhini: Então beleza Se ela responder a ele a noite cara.
[117:58] Alejandro Olchik: Nem Óbvio, entendeu? O que que o neto neto a Mari? Fala assim Neto
[118:00] Diego Diehl: Ô Edu Oi Edu, o Papa do Júnior tá falei Júnior, você fechou permuta cara. Nossa ativação, não vai gerar muito resultado não não cara, meu brother me deve várias, se a gente não gerar eles não fala nada, então assim só para você acalmar o coração, tá? Então já era a venda f***-se o do Júnior que está na reta a gente pode ajudar, mas eu avisei para ele falei Júnior não é garantido esse resultado aí e tal não cara, me deve a gente vai perguntar vai tentar.
[118:28] Diego Diehl: Se não vender tá de boa. Só para você saber se você ficar de boa.
[118:44] Alejandro Olchik: hospitalizada aqui os resultados parciais que a gente está tendo. Tu já pensou em como otimizar o banner. Como utilizar os Stories dá uma olhada ali, vê que neto tem. Né? Acho que é isso mesmo.
[118:57] Diego Diehl: Isso tem que falar o que a torcida quer ouvir agora.
[119:03] Eduardo Stringhini: Bom desse armário responde aí esteja hospitalizada mesmo dentro do hospital, se ela tiver em casa, ela pode fazer uma reunião amanhã com ele, porque o telefone direcionar. Pode ter uma reunião agora, depois a gente combina isso.
[119:19] Alejandro Olchik: a Já pedi.
[119:25] Diego Diehl: A gente vai querer marcar algum horário essa semana para finalizar esses zoquiares logo avançar. eu tô em São Paulo, agora, eu tô mais tranquilo, sexta que foi cancelado com A não você não pode, né?
[119:41] Carolina Campos: Eu não poderia nessa sexta. Rodar na quarta para mim ficar bom eu tô vim para floripa para deixar quieto e volto para São Paulo para assinar documentos.
[120:02] Diego Diehl: Pessoal, tchau.
[120:15] Alejandro Olchik: Eu vou deixar no mínimo reservado segunda-feira que vem a mesma lógica tá só para garantir. Você acha algum outro horário?
[120:23] Carolina Campos: Eu já apresento o meu.
[120:30] Alejandro Olchik: Tá vamos lá?
[120:32] Carolina Campos: obrigado