[00:00] Carol Pizzano: Deixa eu dar uma espelhamento aqui fica mais que a pior coisa que tem quando Que que foi
[00:12] Gustavo Torres: você tá aí. Tá cansada e alguém tá muito com energia alta assim conseguir arrumar um negócio da planilha, graças a Deus.
[00:19] Carol Pizzano: Passando mal cara, tive febre essa noite.
[00:22] Gustavo Torres: Tá doente, mas tipo, gripe assim alguma coisa mais séria.
[00:27] Carol Pizzano: Cara, foi Que loucura, né? Tem uma filha tem um filho de uma amiga minha que ele vai operar de noite. Aí o médico também pediu para ele operar. Aí no sábado eu tava tipo assim ai opera logo o medo, ela é uma bosta sempre uma vez por ano eu fico com a mesma ficcionada.
[01:04] Carol Pizzano: Contigo no sábado.
[00:52] Gustavo Torres: acabar? Mas eu falei que também depois de um tempo não faz sentido mais tirar né? Porque daí fica mais. Se não vai para laringe, né?
[01:17] Carol Pizzano: não e assim eu
[01:18] Gustavo Torres: Mas aí eu fui no centro espírita. E fiz uma cirurgia espiritual. Eu nunca mais tive minha amiga, você acredita?
[02:02] Carol Pizzano: Mas tu fez aquela cirurgia?
[02:03] Gustavo Torres: Juro por Deus, nunca nunca mais. não não tipo não João de Deus, não foi bem se foi tipo assim eu
[02:16] Carol Pizzano: Sempre olhava para mim.
[02:17] Gustavo Torres: ter tá e eu tinha também amigdalite, eu tinha a laringite uma vez por ano a minha mesa vai ficar inflamada e descer para laringe. Só quis abrir esse parentes porque eu achei que a história cabia.
[03:09] Carol Pizzano: E esse tempinho espiritismo?
[03:12] Gustavo Torres: Nossa que era então e pensa que eu fazia música. Que que eu te falar outra coisa? Arrumei a planilha tá pisca consegui.
[03:23] Carol Pizzano: Meio esquisito, né? Nem nota totalmente esquisito.
[03:29] Gustavo Torres: direto número para ele, porque eles fizeram uma palestra no cresce e ele acha que está com cara de concorrência porque o cara não quis me dar o nome da Incorporadora do primo e o cara tá muito batendo. Não quero saber valor como que funciona não sei o que doía.
[14:29] Gustavo Torres: Falei beleza, eu falei. Ah vou te conectar com os seus local, não sei o quê, você consegue falar tal hora aí ele falou assim. Ah consigo eu falei. Ah aproveitando. Qual que é o nome do Incorporadora do teu primo? Não não quero que vocês passem para mim aí eu tipo não tô entendendo porque ele faz tanta questão de intermediar essa negociação em si.
[28:42] Gustavo Torres: E tipo, por que que eu tenho que passar o valor para ele? Para dele passar para o prêmio então isso aí também esquisito.
[04:37] Carol Pizzano: Meio esquisito, né? Nem nota totalmente esquisito.
[04:42] Gustavo Torres: falando que daí eu já passei para frente, beleza?
[04:57] Carol Pizzano: eu tô Eu criei uma aba na a gente tem nossos agendamentos 2025, né? Tem toda essa questão agora de novas prospecções que a gente não documentou em um lugar. Então se você abrir lá os agendamento de 2025 tem aba. Novas ultrassom nova isso aqui tem que botar outro nome.
[05:36] Carol Pizzano: É que todos os perseguições que a gente está fazendo tantos objetivos. Tá depois dá uma lida ali. E o que tá taxado é coisas que eu quero trazer eu vou bater com Diego. A gente tem novos usuários de reflexões.
[05:59] Gustavo Torres: tá Isso na planilha de agendamento a gente vai pôr isso na panela de agendamentos.
[06:10] Carol Pizzano: É eu tive que botar em algum lugar, né?
[06:15] Gustavo Torres: para existir
[06:21] Diego Diehl: Que que é isso velho?
[06:24] Gustavo Torres: Tô Cego é meu óculos.
[06:27] Diego Diehl: Que legal velho, ficou show demais. Parece um Gustavo. Estava mais sénior.
[06:36] Gustavo Torres: Detalhe que o Diego fica pondo gatilho. Fala aí fica vendo gente fazendo assim para enxergar e eu tava assim daí eu descobri que eu
[06:43] Diego Diehl: Astigmatismo é tudo.
[06:45] Gustavo Torres: Fiz então ali naquela coluna canal de prospecção, você vai pôr esses essas categorias, é isso? beleza aí Tinha mais um ponto que eu te perguntar.
[07:25] Carol Pizzano: Diego vamos lá você tá aí tá online tá ouvindo tá vendo? nossa
[07:39] Gustavo Torres: Vai atrás de seus espiritual.
[07:43] Carol Pizzano: Eu vou atrás de outro tipo. Recebi mas tô tão carregado que o negócio está aqui.
[07:52] Gustavo Torres: toda terça de saúde
[07:58] Mirla Menezes: Misericórdia, Senhor.
[08:07] Gustavo Torres: Já sabe da onde?
[08:09] Mirla Menezes: Eu fiquei com medo de demorar muito o pessoal encontrar o bloco que eu joguei o meu resumo aqui, mas foi super rápido. Que passada chocada.
[08:21] Gustavo Torres: Ah, lembre que ia falar só porque agora Mila falou e eu lembrei Mila vi que você agendou direcional ali, né? E tem bastante gente do tanto do super
[08:28] Mirla Menezes: isso
[08:31] Gustavo Torres: usuários quanto do que eu vou importar novo ali de super usuários da direcional puxa todos eles para você então tratar toda a galera dessa encorp
[08:41] Mirla Menezes: Pode deixar.
[08:41] Gustavo Torres: assim quando da Tenda daí quando for da Tenda você manda para mim e me coloca e quando for direcionar já que você agendou eu mando para você para a gente poder essa estratégia meio que completa, pode ser?
[08:49] Mirla Menezes: perfeito Se eu não me engano é o único produto deles de São Paulo tá com o estoque
[08:58] Gustavo Torres: Tá não vi nenhuma bosta.
[09:00] Carol Pizzano: A gente tem um caso, né? Que a hemobella deu deu para ativar, Rio Grande do Sul.
[09:13] Mirla Menezes: baixíssimo. Aí eu tô tentando saber se eles vão ter lançamento também.
[09:18] Carol Pizzano: Isso dá uma olhada porque mobile no final do ano passado.
[09:25] Mirla Menezes: Início desse ano se não me engano.
[09:27] Carol Pizzano: Foi para reativar ali em Rio Grande do Sul e eu tenho visto que a galera tem usado bastante.
[09:34] Mirla Menezes: Sim, eles acessam bastante outro grupo que também acessa bastante Eco né? Eu cheguei a marcar ele participou. E aí ele comentou tá falida.
[09:42] Carol Pizzano: ser construídos por causa da Assembleia de habilitação e tal. Então assim tá toda uma reestruturação ali da empresa vai vir tipo.
[10:02] Mirla Menezes: é
[10:06] Carol Pizzano: aquela outra lá não naquela Correia, não sei o que
[10:07] Mirla Menezes: Pelo que a Melo falou na reunião, ele disse que vão recadastrar os produtos. Só que cada produto com mais fé em nome diferente para não ficar só da época não tem mais direito a esses produtos.
[10:28] Carol Pizzano: Não não não eles estão gigante processo ali. Dia Compartilha aí com a gente, você tá olhando para outra tela. Vem para cá.
[10:41] Diego Diehl: Faz parte dessa reunião do Sol fiscal aqui para ver se vocês estão trabalhando. Há muito tempo.
[10:51] Mirla Menezes: Eu tô feliz porque agora eu tenho um sofá.
[10:55] Gustavo Torres: Parabéns.
[10:56] Mirla Menezes: Finalizei minha sala.
[10:57] Diego Diehl: boa Mila, eu falo mas
[11:00] Mirla Menezes: pequenas felicidades
[11:03] Gustavo Torres: Diego
[11:07] Diego Diehl: Sim, eu fui buscar sofá a gente comprou mas é 60 dias para entregar.
[11:14] Gustavo Torres: Ele só vai estar desfrutando desse sentimento do sofá chegada aqui um tempo
[11:15] Mirla Menezes: Meu Deus.
[11:19] Gustavo Torres: ele vai entender.
[11:22] Diego Diehl: E aí o que que vocês mandam porque você me chamou pisando?
[11:26] Carol Pizzano: Não chamei não. Você tá aqui vamos lá. Vamos falar da reunião de SDR pessoal, como é que foi a semana? Como é que a gente tá fazendo treinamentos? Eu sei que tá fraco.
[11:37] Gustavo Torres: falando passo a passo, né? Então fale com ele hoje. Faça um teste e aí na próxima semana assim que o teste validar daí Mila entra junto também, a gente vai fazendo em vez da Mila pegar uma praça, ela pega uma outra praça. Cada um cadastre apoia alguma Praça para meio que unificar acho que isso é até interessante, viu Milan? Se ajudar, talvez o naipe.
[33:26] Gustavo Torres: E o João, não sei essa minha primeira sugestão. Mas eu vou trocar com janela e ver que traz um site disso, então esses são os meus recados digamos assim do dia.
[14:26] Carol Pizzano: Eu só tenho um ponto para levantar sobre isso, eu acho legal acho importante a gente fazer esse contato com a base e fazer esses treinamentos de usabilidade vincular esses clientes que ainda não estão vinculados incorporadoras. Mas a gente não pode deixar de manter o fluxo aqui interno de agendamentos.
[14:57] Carol Pizzano: para Melo vem ali para o João então assim eu não posso descobrir uma demanda
[14:48] Gustavo Torres: tá
[14:54] Carol Pizzano: que eu tenho internamente assim a gente vai dar apoio para o nosso local, Diego me corrige aqui, por favor, a gente pode até dar apoio, mas eu não posso descobrir o meu ponto focal que também que é os fechamentos ali do closet Então vamos descobrir ali uma sinergia que não faça não draga esse ruído.
[15:17] Gustavo Torres: Até para me tirar um pouco do que que eu imaginei, né? Como a gente já tira esse relatório uma duas três mensagens a mais eu não achei que era impactar, mas óbvio, né? A gente vê que tá impactando muito. Daí eu a disponibilidade para encher a legenda dela. Acho que realmente é um ponto.
[15:39] Diego Diehl: O que a gente está Qual que é a meta dos S10?
[15:43] Gustavo Torres: agendamentos
[15:44] Diego Diehl: Até te Corrigindo o PIS a minha meta não é cobrir João e Melo se a Melo não tiver agindo ela que vai atrás da agenda.
[16:00] Carol Pizzano: Não tudo bem sim, agendamento só que assim vou chegar no nível de muitos
[16:02] Diego Diehl: É agendamento Se tiver um canal.
[16:07] Carol Pizzano: agendamentos do Paraná.
[16:10] Diego Diehl: Não.
[16:10] Carol Pizzano: A Melo vai poder fechar contrato.
[16:12] Diego Diehl: período bem curto assim ó a minha pergunta antes. Usa qual o trabalho que dá se é rápido? A gente já pode pegar e fazer isso. Putz, já vai uma agenda e tal entre em contato conecta os dois fala joga para frente. E aí joga para frente pelo bitrix para o cara acompanhar por lá.
[29:43] Diego Diehl: Agendo criando Beatrix para registrar como agendamento de vocês dcxl a gente tem que começar a segmentar o que quer agendamento de fechamento e que agendamento mais morno digamos assim de ser X. Manda ver Para o Futuro. Qual que é o objetivo a gente conseguir soltar pela mão do nosso local já né? Às vezes cadastrar pela Z2 a sair uma abordagem automática para o cara e ele se virar.
[17:53] Gustavo Torres: Isso até perguntar para você porque você comentou sobre o João estava lhe dando isso também. Só não sei se ficou Claro tá demais, mas essa listagem de agendamentos vai vir dos novos cadastros de incorporadoras de Curitiba ali então não é não é o Tibau de forma alguma que como eu já tenho que extrair o cadastro de novos incorporadores de São Paulo para mim e para mim lá todo dia.
[18:15] Gustavo Torres: Não vai custar com volume que a gente tá numa de agendamento por mais.
[18:19] Diego Diehl: Se você fala assim, cara vai entrar na fila dali vai mais dois três quatro foi. Então essa parte de apoiar sua local, acho que é um ponto legal, mas principalmente criar processo para eles operarem, né de criar gerar às vezes gerar demanda. Não exatamente gerar reunião, mas é gerar demanda no sentido sair uma mensagem do WhatsApp dele ele que o lute depois.
[18:42] Gustavo Torres: Tá eu tenho alguns documentos que sobre isso também sobre o processo ali desses novos usuários do admin e do super usuários Que Eu Acho interessante a gente tipo centralizar então.
[18:43] Diego Diehl: Precisa entender as fontes de leads estabilizar isso logo estou ali tem as mudanças de contato. Como é que faz isso, cara? Pega as mudanças de contato aborda. Todo mundo assim tum tum tum tum e faz e falou apessado foi? Quem que compartilhou isso?
[20:15] Carol Pizzano: Sou eu, tô compartilhando aqui tá pegando esse tal de pote de leite.
[20:18] Diego Diehl: Exame então a minha a minha necessidade é? Determinar as fontes de leads. Que processo tem e uma Estimativa de volume e horas que a gente gasta. Tá porque? A gente é uma máquina de receita. Eu preciso entender que tem mais volume para a gente operar para a gente poder por mais operação e fazer a empresa crescer mais rápido.
[20:48] Diego Diehl: A gente ficar com dois S10 operando uma empresa que tem 3 mil incorporadoras.
[20:54] Gustavo Torres: Tá eu tenho alguns documentos que sobre isso também sobre o processo ali desses novos usuários do admin e do super usuários Que Eu Acho interessante a gente tipo centralizar então.
[21:08] Carol Pizzano: Isso também são métricas que a gente tem que mostrar para a diretoria de cola, a gente bloqueou tantos usuários, a gente já vinculou tantos usuários. A gente já treinou tantos lugares assistir DL. A gente teve aquele caso ontem aquele cliente datas. Que ele foi bloqueado e ele não responde a gente ele manda e-mail.
[23:17] Gustavo Torres: Tá tá então, passa as planilhas todas para aí tanto dos novos usuários.
[23:21] Diego Diehl: Tá tudo na mão da Melo. E a Melo não tem perfil de tracionada, depois a Melo tem um perfil mais ai de boinha de boinha, se eu for olhar os falápis dela, provavelmente vão falar pedir boinha. E aí conseguiu avaliar e a gente tem reuniões nos últimos três meses que deve ser uma 70 que eu não sei como é que tá.
[31:31] Diego Diehl: Esse esse follope esse processo lá do que eu tô enxergando de visão geral, tá de funil, vamos pensar em funil. Eu nem tô olhando para o marketing ainda. A gente tá tem os últimos três candidatos, agora eu acho que vai entrar em outubro essa pessoa. Tem duas mulheres e um homem está tentando contratar uma mulher para dar uma equilibrada nas energias.
[39:41] Diego Diehl: A parte de geração de demanda lá no Marketing daqui a pouco eu vou olhar para isso. A parte de um funil nosso aqui que vamos chamar de meio de funil meio topo de funil. Tá aqui nessa planilha Gustavo tá olhando para isso. Que é aonde é que a gente consegue rastrear coisas.
[46:35] Diego Diehl: Como é que eu queria trabalhar com vocês assim ó já já adiantando. Isso aí foi uma reflexão de final de semana, eu preciso começar a dar escala para os nossos avanços. Ele tá com muita sobreposição nisso aqui, ó. E eu tô vendo que a gente não tá? Eu tô com medo lá da Melo pensando.
[25:31] Carol Pizzano: Não essa questão de verificar oportunidade de rezar oportunidade na verdade quem tá puxando sou eu, eu puxo e trago.
[25:39] Diego Diehl: Qual oportunidade?
[25:40] Carol Pizzano: buscar novas oportunidades de prospecção
[25:45] Diego Diehl: Ah não, então é isso que eu quero dividir agora dá uma olhadinha no
[25:47] Carol Pizzano: Eu super entendo que vai gargalar Melo e a Melo, talvez ela não tem um perfil. Vamos dizer assim tubarão, ela é tá tudo bem se a gente sabe que a personalidade da pessoa mas exatamente isso eu prefiro que ela gargalha e que a gente mostra para diretoria que a gente está guardado e que a gente contrate mais uma pessoa.
[26:12] Diego Diehl: A diretoria sou eu pisando.
[26:13] Carol Pizzano: exatamente
[26:14] Diego Diehl: Eu já provei contratação.
[26:16] Carol Pizzano: Então tá ótimo.
[26:17] Diego Diehl: Só que qual que é o ponto é vou falar dois temas aqui para a gente se alinhar. funil Pensa num funil de cima para baixo o funil em cima Ele é vermelhinho quentinho. O funil mais para baixo ele é mais frio e mais objetivo. Quando a gente vai fazer uma abertura uma abordagem, a gente tem que ter um perfil mais gato mais próximo mais legalzinho papapa até marcar uma reunião, mas com a reunião fez essa porta tá até chegar no momento que daí eu até tava em reunião com o Marcelo pisando agora e tava.
[26:56] Diego Diehl: validei esse ponto aqui que é É a objetividade aí cara, você vai fechar ou não vai? Você vai rolar até quando? Você tá perdendo dinheiro que esse perfil é tua cara. De pau fecha e esse é o gargalo hoje nosso então o que que eu tô enxergando aqui, tá? Primeiro essa parada de funil, eu quero que a gente a gente no caminho que a gente está hoje.
[27:24] Diego Diehl: A gente não vai bater nossa meta, tá? Eu tava fazendo os cálculos lá, a gente não vai bater nossa meta de receita. Até o charne tá alto também, então semana que vem a Campos vai apresentar um relatório de turn para a gente olhar para isso. Tem uma parada de inadimplência tem 29 incorporadoras hoje?
[27:46] Carol Pizzano: Você sabe que eu cuidar de
[27:47] Diego Diehl: e isso e E daí, qual que é meu plano? Tá até adiantando para vocês. Eu quero conversar um pouquinho melhor depois mas já vou adiantar porque eu quero saber resultado para outubro. É vamos pensar o funil em duas partes o funil de Topo geração de demanda prospecção pisando nessa parte de geração de prospecção.
[28:12] Diego Diehl: Eu quero que você já conhece a matriz aqui. Já viram é a matriz de responsabilidade é para organizar algumas coisas. E eu adoro ela. Nessa Matriz existem essas quatro palavrinhas aqui, ó. Quem que é o responsável? Quem que a autoridade para tomar decisão Quem que é o consultório? Consultado é cara.
[28:36] Diego Diehl: Quem é que sabe da parada quem é que pode dar informação quem que pode trazer e quem quer um informado? Na Autoridade quem tem autoridade para tomar decisão sou eu Porque eu tô entendendo comercial agora por mais que eu nem vá tomar decisão que eu quero vai tomar decisão que vocês estão me sugerindo.
[28:57] Diego Diehl: Eu quero estar perto delas, porque eu preciso entender do comercial da hora ele mastigar ele a fundo né para poder. Dominar isso tudo é com relação a informado e consultado que eu queria separar. Ou trabalhar PIS, eu quero fazer um trabalho de meio de funil para fundo de funil.
[29:16] Diego Diehl: Exemplo todas as reuniões que a gente realizou com o cliente nos últimos dois meses com certeza se a gente fizer um bom follow up vai viver venda e a venda mais próxima que a gente tem eu falo isso porque eu fiz isso. Cliente meu que eu fiz a união eu fiz.
[29:36] Diego Diehl: Falar parou eu voltei abrir meu WhatsApp fazer um follow lá do nada. Ah, vamos fechar vamos avançar Vivace foi assim. Ah tá lá parado. E aí que nós vamos não vamos embora, tá bom? Bora vou por avançou, então, estamos perdendo dinheiro ali meio de funil nesse meio de funil que eu quero que você seja responsável PIS.
[29:58] Diego Diehl: Então com essa pegada de vamos testar vamos ligar para o cara, vamos mandar mensagem, vamos perguntar se vai vamos jogar uma campanha Melo. Bora volume todo mundo que foi Melo João Eu e você, vamos fazer um trabalho de pegar todos os clientes que estão Tecnicamente deveriam estar no funil lá do Closer.
[30:18] Diego Diehl: E aí entender como é que a gente trabalha essas pessoas porque vai galar lá assim, ó, a gente vai contratar a gente e vai Gagar lá eu já quero começar a trabalhar lá agora e que eu tô a experiência dissesse closer é ouro lá. Campanha de black friday Exatamente meu é isso, só que a gente pegar e prospectar com campanha de black friday, esse cara vai fechar lá no Natal.
[30:47] Gustavo Torres: E sabe que eu senti daí, a gente não falou também sobre isso, né? Mas acho que até no da base que em si a gente não conseguiu gerar tanta tanta engajamento dos leads que eram tipo novos assim e talvez a black friday faz sentido para essa galera que já tá na base porque ele já
[31:04] Diego Diehl: Isso campanha é para quem tá dentro do Funil já.
[31:06] Mirla Menezes: E assim digo mais é para quem tá dentro do Funil, já teve reunião e já conhece o produto não é para alguém que vai entrar agora e conhecer agora sabia? Para quem já tá lá e tá frio.
[31:20] Diego Diehl: Tá vamos vamos falar de estão que que eu queria só aproveitar e deixar claro. Que que eu tô vendo, tá? É pensa que eu tô tendo que estruturar todas as áreas e eu olho para vocês e falo assim. Qual que é o conhecimento que tá disponível para a gente estruturar as coisas? Como que eu posso usar da melhor forma para a gente crescer o que que eu tô vendo? É pisando conhecimento de fontes de onde a gente pode prospectar orla de mim, você conhece muito bem a estrutura.
[31:55] Diego Diehl: Certo até aqui fontes de onde que conseguimos listas, vamos chamar assim. Estratégias de abordagem é o Gustavo Gustavo que foi SDR por 6 anos aí sabe o que falar como abordar que o processo fazer o que trocar então no processo de prospecção. Que que eu quero, deixa eu ir ao contrário no fundo de funil com Melo João eu e você pisando.
[32:21] Diego Diehl: Eu quero fazer um trabalho forte agora da gente acionar todo mundo nesse final de ano que tá lá na base todo mundo que tá lá nessa base com follow up manter uma Cadência enviar algum dado algum print do Groove que eu quero que você seja responsável. Quem é consultado S10 nem são consultados sobre isso nem envolve? Quem é consultado em fechamento em fechamento aqui, eu acho que talvez pode ser eu também para falar e aí vamos fazer o quê? Mas eu quero que a gente teste faça falou up.
[32:57] Diego Diehl: Na parte de prospecção essas listas, eu quero diminuir essa sobreposição pisando e deixar o Gustavo estruturar logo essas coisas. Porque se vocês dois estão olhando para isso. Eles não estão fazendo a mesma lista que Gustavo tá fazendo a lista que que eu quero que aconteça tem as frentes e fontes de líderes, daí eu preciso que Mirla Gustavo pisando e eu a gente liste as fontes deles que a gente tem.
[33:25] Diego Diehl: A gente tem uma planilha com linhas de fonte, como é que a gente obtém da onde é que tira e ponto como é que a gente vai abordar isso daí? Gustavo e Mirla se virem construam essa abordagem de forma inteligente Não quero gastar tempo de pisando nisso. Beleza, eu quero olhar para o fundo de funil meio fundo de funil, como é que a gente vai chamar esses caras para reunião? Como é que vai fechar? Que daí é o gargalo lá que tá com João e Melo? Tá claro isso gente.
[34:02] Diego Diehl: Pisando. Você entendeu o que eu tô fazendo tipo? Tem mais valor para a gente olhar os clientes que já se reuniram. Porque a gente já desbravou tem reunião infinita agora para gente se eu por mais dois S10 aqui vai ter reunião infinita. Só que não vai ter venda. Não vai ter venda porque a gente faz hoje uma reunião de ser XL e ou fecha com o cara que tá pronto.
[34:31] Diego Diehl: O cara que não tá pronto vai ficar lá no Limbo porque vai virar ali de morno para Melo. Ela nunca vai nunca mais vai olhar para ele e o gargalo vai estar ali. Beleza então Gustavo e a gente tá acho que uma tem uma visão aí para vocês é? A gente vai balizar daqui a pouco em que nível de reunião em que nível de cliente de maturidade e temperatura vocês agendam.
[35:00] Diego Diehl: Hoje tá um pouquinho mais livre, mas daqui a pouco uma outra reunião de cxl. Talvez o próprio SDR vai poder fluir com ela. E eu preciso estruturar essa parte de quem já tá na base e quem a gente já reuniu que eu acho que a maioria. A galera a gente já reuniu e não tá fechando.
[35:22] Diego Diehl: Eu tava olhando funil lá tá tudo parado lá ou o Close ele cansa ele não sabe o que fazer dele dar perdido. Aí depois volta, mas volta da mesma forma volta numa temperatura morna. Tá então eu resumo. Gustavo Central Consulta pisando vê essas listas do que acontece da onde é que vem e você é o responsável por estruturar isso.
[35:47] Diego Diehl: Pisando você é responsável por a gente olhar João e Melo e aquele funil de Closer. Porque eu tô sentindo cheiro de falta de fechamento lá, você viu o e-mail que a Melo mandou para para Vivaz por último. Eu mandei. f***-se entendeu f***-se eu vou eliminar aquele formulário. Eu já mandei um áudio para Bia ontem, eu vou mandar o e-mail que eu tiver.
[36:15] Diego Diehl: A data que eu quiser por boleto assinou eu vou ligar para o cliente falar cara. Agora eu preciso confirmar. Tem mais algum e-mail que você quer receber o boleto. É dia 25 mesmo e f***-se, né? Então esse é só um exemplo do quanto a gente tá perdendo vendo esse fechamento.
[36:36] Diego Diehl: Que a gente demora uma vez. Eu fiz uma análise de cliente que quando a gente demora para avançar o tempo entre a reunião e assinar o contrato. Quanto mais demora a conversão. Tem que ser muito rápido nisso. Eu quero separar um pouco, mas qual que é o ponto que eu quero que você pense na pisando? como Como é expert que sabe outros caminhos? Mas eu acho que sobre abordagem se vai ligar se vai mandar mensagem se vai mandar áudio, o que vai fazer? Gustavo você eu quero que consulte a Mirla fala Mila que que você acha o que você mandaria vocês tem um tradezinho assim, manda um para o outro.
[37:21] Diego Diehl: Qual que é a abordagem que dá certo e vocês mesmos definem? Eu acho que não precisa eu quero economizar tempo da pisando. Tô vendo que ela tá aqui. E a Melo lá tá solta com o João então eu e pisando vou falar eu e pisando, vamos olhar para a partir de leads que estão no funil.
[37:44] Diego Diehl: Beleza, e aí, vocês vão ter que gerar já aumenta a meta de agendamento para 20. Já vê, como é que a gente vai fazer isso, tá? E aí eu vou dar um jeito de dar vazão ali nessas nesses agendamentos porque Aí a gente vai dar escala, né? E o último ponto Gustavo as abordagens de usar Incorporadora.
[38:07] Diego Diehl: Pode pode incluir, Paraná? Vamos experimentar incluir tipo João Pessoa agora. Inclui outros estados, Rio de Janeiro.
[38:16] Carol Pizzano: Olha só João Pessoa é um ponto que ia trazer aqui na reunião ontem eu tive uma reunião com a Bruna. Que tem 54 incorporadoras em João Pessoa, Diego que pararam de responder a gente de atualizar a informação.
[38:30] Diego Diehl: Mas já estão na plataforma?
[38:32] Carol Pizzano: Já já a gente colocou para dentro de casa por causa do sarou por causa de toda aquela movimentação que você já sabe, né? Que a gente precisava chegar na cidade. E aí a gente tem 54 casos que não dá mais para o time de operações lá trabalhar porque fica inviável então a Bruna ontem passou esse 54 oportunidades lá para o nosso funil de lixo.
[38:55] Carol Pizzano: Tem alguns que respondem atualização, mas paro mas eu acho que é um ótimo caminho para a gente SDR entrar em contato com essa galera e fazer um cxd. sabe
[39:06] Diego Diehl: tá é Dia 13 de novembro a gente vai fazer um evento em Recife para incorporadoras. Dia 11 de novembro a gente vai fazer um evento em João Pessoa. Então já dá para a gente começar a pensar e aquecer e nutrir essa galera que daí eu vou estar lá, eu vou tentar passar uma semana lá, vou visitar essa galera presencial.
[39:27] Diego Diehl: Ou a gente pode chamar eles para um evento.
[39:31] Carol Pizzano: Qual era meu
[39:32] Diego Diehl: mas não gastaria mil energias também tá porque o presidente do Creci ia falar hoje de manhã te dar um toque nele aqui para ele me
[39:40] Carol Pizzano: Então mas assim qual era a minha ideia era tipo assim entrar em contato fazer
[39:41] Diego Diehl: ligar
[39:44] Carol Pizzano: aquela abordagem que o João fez. E perguntar você ainda é o contato comercial do Incorporadora sim, é como você então que a gente pode buscar a tabela para atualizar ponto. Mantenha a comunicação de atualização e visando que vai ter esse evento e Novembro já deixar uma piada que eles serão convidados.
[40:08] Diego Diehl: não eu não vou convidar a trator para Eu vou conversar e falar e aí cara, qual é que tá pegando?
[40:18] Carol Pizzano: Mas eu posso então fazer essa exportação dessa lista e jogar no Zé ou deixe
[40:21] Diego Diehl: é que
[40:24] Carol Pizzano: que os S10 atacarem.
[40:26] Diego Diehl: Cara eu acho que eu vou tirar eu acho que quem tá em contato lá é o João. Se São 50 dá para disparar pelo João João já fez isso uma vez dá para ele fazer mais uma vez.
[40:39] Carol Pizzano: 54
[40:40] Diego Diehl: dá para o João fazer isso de novo, eu vou tirar um pouco do Agora ele não tá abordando corretores Embaixador eu vou dar uma centralizadinha vou reduzir o esforço. Vou validar o modelo com menos esforço e vou deixar o João um pouco mais livre para novas operações. Para a gente fechar agora também.
[41:02] Carol Pizzano: Então eu vou passar com o João.
[41:05] Diego Diehl: Deixa eu conversar com ele antes porque eu acho que eu tenho uma conversa com
[41:06] Carol Pizzano: porque
[41:09] Diego Diehl: ele. Eu tenho uma conversa com ele amanhã. Deixa eu falar com ele antes, tá?
[41:23] Carol Pizzano: Não tem coisas ali que eu vi que foi para mão dele. Tipo por causa da Êxodo.
[41:26] Diego Diehl: A gente não tá aqui é? abordagens João Pessoa porque eu tô falando para deixar para eu falar com ele antes para explicar porque o João ele trabalhou para cacete, quase deu uma dotada ali, eu acho. Tava com muita coisa na mão dele muito operação então chegar mais uma parada.
[41:45] Diego Diehl: Do nada tipo a pessoa mais delicada. Agora tô dando uma João dá uma respirada segura. Aí vamos dar um foco e tá fazendo muita coisa diferente também. Isso gasta muita energia. Por isso que eu tô dando Uma segurada.
[42:04] Carol Pizzano: Por que que você tá tratando isso, cara?
[42:06] Diego Diehl: Não ele tá desde que ele entrou, né? Ele entrou para ser implantador de prm ficou. Eu quero eu quero só que o Edu da gargalado então o João Dá um dá um up na
[42:11] Carol Pizzano: Entendeu?
[42:17] Diego Diehl: eso Para apoiar o Edu. tá é Vamos só vou revisitar a pauta e vamos falar de CRM rapidinho próximos passos, pode ser? Só revisitando. prospecção agendamento de reunião responsável Gustavo Se precisar pede ajuda para Mirla para não pedir ajuda para prisão para liberar tempo dela. Milla você é SDR tá aqui agora, tipo, se for ver full operando tá você aproveita fazer uns agendamentos legais final de ano porque me dá subsídio para gente ver resultado legal aí para início do ano começar de começar bem aí eu tô eu tô olhando todo Eu Tô organizando agora salários e comissionamentos, tá? Eu vou desenhar fazer um modelo para mim.
[43:04] Diego Diehl: Todo mundo tem que ter comissão aqui então de um lado Gustavo vai. Também agendar mais performar definindo esses processos em Miller, você vai estar solta nisso daí para poder fazer agendamento se performar aí também quando tá sozinho, tá? Pisando a gente tem que olhar para funil de Closer. Que qual que é o meu plano para o futuro que eu tô pensando aqui tá já adiantando nossa reunião das duas um pouquinho.
[43:36] Diego Diehl: Esse perfil objetivo com clareza. Qual o próximo passo que tem que fazer? Cadê é isso? Tem que estar operante nessa galera que tá no funil? E aí daqui a pouco a gente pode aproximar tipo, por exemplo usar nela, que naipe tá solto. Daqui a pouco a gente vai olhar CRM vai começar a cobrar dele certinho tá atualizado, senão eles vão se perder se não tem uma cobrança e CRM olhando.
[44:06] Diego Diehl: Então a gente vai organizar o CRM ali funil de Negócios. Eu quero puxar muito contigo fiz e funil de leads. Gustavo puxa, se precisar pede ajuda para Mirla claro isso daí válidas, traz sempre para apresentar para mim para pisando que daí a gente dá input e contribui mas avança logo bastante.
[44:28] Gustavo Torres: Isso eu quero apresentar para você, fiz e para você, Diego o documento
[44:29] Carol Pizzano: Então, a gente teve uma reunião muito boa semana passada.
[44:31] Diego Diehl: Define vamos parar de discutir define, só que aí quando a gente mudar. Se vocês quiserem mudar rápido, você vai saber que talvez vai ter que mudar de novo então, mas define logo vamos mudar logo. A gente ir alterando essas coisas, tá?
[44:46] Carol Pizzano: Então de operações muito bom. E foi exatamente aquilo que eu identifiquei que a gente estava cadastrando errado.
[44:58] Diego Diehl: Sim, tá claro.
[45:00] Carol Pizzano: Totalmente errado então é isso que a gente vai conversar na quarta, né, Gustavo?
[45:08] Gustavo Torres: consolidado de como é o processo de mim da de mim não dos novos olhos corporadoras e já mostrar para vocês. Como eu tô fazendo com super usuários, porque daí vocês validando transformando material padronizo. E daí quando for falar com a Pâmela a gente já joga esse processo lá para o CRM essa ideia.
[45:25] Carol Pizzano: O Gustavo e aí o que acontece ontem? Eu tive uma reunião rápida com a Jéssica com a Jéssica com a Laís. E aí a Laís no final comentou comigo que a ideia do CS é vincular o número do ID do admin. do BTS Entendeu? Porque isso vai vindo pronto atendimento entendimento também vai influenciar a gente internamente não usa habilidade do petrix.
[45:54] Carol Pizzano: Então vamos entender como que se é se tá puxando esse pronto atendimento que
[45:56] Diego Diehl: Sim eles vão
[46:00] Carol Pizzano: vai impactar operações e operações também vai impactar o comercial nesse ID aí que tá sendo vinculado junto com a Paloma.
[46:10] Diego Diehl: eu acho que Isso daí vai vai dar pano para manga, ainda vai demorar para resolver. Eu prefiro que a gente mude Resolva o nosso. E quando chegar isso, daí a gente ajusta porque talvez seja um campo a mais o que que eu quero evitar tá daí Gustavo.
[46:30] Carol Pizzano: não assim o Diego acho que o ideal é o que a gente já tá fazendo que é tá colado da mesma forma que o time de operações cadastra dentro do
[46:38] Diego Diehl: isso
[46:39] Carol Pizzano: ponto
[46:40] Diego Diehl: O que que eu quero evitar tá para alinhar com vocês meu único ponto. E eu vendo isso, eu falo isso em palestras toda hora falando de órgão, eu pergunto assim. Quem vende mais um corretor que se dedica duas horas pesquisando imóvel para o cliente dele ou corretor que dedica 20 minutos para pesquisar imóvel para o cliente dele.
[47:09] Diego Diehl: Aí eu vou acrescentar considerando a mesma qualidade.
[47:14] Gustavo Torres: de 20 minutos
[47:16] Diego Diehl: de 20 minutos É bem pegadinha Óbvio. Eu tô provocando a galera normalmente o porquê que eu trago isso porque pesquisar imóvel para Cliente sem a hora demora para cacete, cara. Fica duas horas pesquisando. Pesquisar imóvel lançamento com a orla é 20 minutos. Traduzindo para o nosso ponto aqui, o que que eu vejo hoje? E a gente vai Claro é uma fase.
[47:40] Diego Diehl: Mas todo tempo que a gente não tá falando com o cliente. É tempo perdido do comercial Então está fazendo reunião aqui Claro, a gente não pode virar umas máquinas também. A gente tem que sentar aqui se reunir a gente tá tomando um cafezinho aqui, tem que ter o horário do cafezinho também de trabalho para bater um papo com os colegas está no remoto tem que ter.
[48:06] Diego Diehl: Mas de uma forma geral operação de SDR ficar indo de um lado copiando control c control V, quantos contra você controversos deve tá dando tem que eliminar o máximo? Ai, tem que pegar um dado puxado aqui colar em lá jogar aqui preencher lá colocar ele mais jogar para sei lá o que mais eu lembro uns dados que tinha que pôr para automação funcionar.
[48:30] Diego Diehl: Um monte de coisa quero tirar tudo eu quero dar uma limpada limpada, depois a gente adiciona o que a gente quiser, mas cada uma limpada em tempo burocrático a não ser que tipo pisando eu Gustavo. Mila levante a mão e fala não isso aqui, eu acho que é importante mesmo.
[48:50] Diego Diehl: Isso aqui é bom.
[48:52] Mirla Menezes: Emprego na semana passada eu e gostava a gente trocou a ideia massa sobre altipaldi e a gente já meio que centralizou informações necessárias para que o SDR já vai prospecto assim, então o Gustavo já tem um conteúdo massa para isso que pode usar como norteador nesse sentido sabe?
[49:10] Gustavo Torres: Essa reflexão que a gente fez nessa reunião. Inclusive a gente falando né? Mila? A gente fez muito uma provocação assim como a gente faz com que o SDR entra aqui e não precisa entender o contexto de três anos do que aconteceu com os S10.
[49:23] Diego Diehl: Não tem que perguntar nada para ninguém, não, tem que falar com ninguém.
[49:24] Mirla Menezes: Para conseguir entrar em contato e agendar.
[49:26] Gustavo Torres: E foi legal esse exercício porque daí a gente foi fazer a gente viu? Que um processo que a gente tava assim foi enxugando e virou o Core assim do tipo cara. Foi legal assim essa troca para Porque daí a gente vai tirando mesmo. E aí
[49:39] Diego Diehl: Tá tá eu acho que a gente está alinhado. Eu acho que essa clareza ontem eu
[49:44] Gustavo Torres: acho que na reunião de manhã a gente fala um pouco disso também e daí também sobre a jornada lá que eu tô devendo para vocês dois piso e de que eu mas eu falei mais ou menos, mas só para consolidar sabe?
[50:01] Diego Diehl: fiquei pensando e fui dormir pensando nisso. Vamos olhar o CRM funil de negócios pisando vamos transformar aquilo ali numa máquina de fechamento. E ensinar sentar com Melo acho que a Melo pode contribuir legal também, a gente não tá olhando para isso. E eu sócio local muito isso, né? Ele de certa forma, ele já faz reunião.
[50:23] Diego Diehl: E aí ele esquece-me educar não eu quero já centralizar para cobrar o kniper. usa nela Eu meus vídeos tem que ter o cara ter meus vídeos de São Paulo que eu não posso parar de vender, senão começa a perder a mão visão, tem que ter cinco lidizinho. Tem que ter tudo organizadinho, que daí e Gustavo.
[50:45] Diego Diehl: Criar essa máquina de falar assim, ó, dá para ter quatro S10 operando cooperação estável. Da nem que seja num curto Médio prazo, porque o cx DL ele é meio que o Médio prazo. O cxdl se a gente fizer uma nutrição legal nele que não necessariamente automação, mas que a gente manda um negócio assim não faz não sei o que dá uma provocada.
[51:10] Diego Diehl: E aí cara não é a hora de se aumentar a velocidade de vendas e aí Fulano aquela provocadinha. Talvez a gente gera uma massa de elites que consiga dobrar bem assim para frente então. Eu quero mais Não se preocupem com gargalos nos SDR, eu quero que tenha mais operação Clara que seja fácil de executar.
[51:31] Diego Diehl: E depois a gente põe gente para fazer beleza. Eu acho que isso foi e daí crm6 vocês marcaram uma reunião comigo não.
[51:42] Gustavo Torres: A gente tem uma reunião de eu e você mas é para falar do Funil, mas o CRM é
[51:44] Diego Diehl: Já criamos um nome padrão isso daí, tá?
[51:48] Gustavo Torres: o que a pista trouxe para você, a gente fez uma conversa bem legal. Que tipo de operações que mostrou como que eles fazem suas habilidades, já inclusive piso. Eu testei isso essa semana eu fiz agendamento para Melo quarta-feira agora daí como eu fui tive que usar eu criei lá no funil leads, só que o nome eu não pus o nome do Incorporadora, pois o nome do cara só que daí eu já vim com ele empresa, então fica lá para o fone de leite, fica o nome do cara daí se vocês quiserem mandar visualização depois para os closets fica com o nome da Incorporadora, mas fiz certo.
[52:22] Gustavo Torres: Acho que eu vou até mandar para você ali o link do Beatles você viu?
[52:26] Carol Pizzano: É o endereço.
[52:30] Gustavo Torres: Eu troquei para o ensaio, né? Não quis deixar tipo aquilo lá daquela forma pois o nome do líder, mas enfim testei. Então, troquei o nome tá o nome dele mesmo, mas ele tá vinculado certinho Incorporadora só para ter contato. tá
[52:51] Diego Diehl: Já defini o nome padrão desse negócio aí.
[52:53] Gustavo Torres: Talvez Tá bom talvez não vim padrão daí PIS, pode ser o ID mesmo. Do cadastro do cara é que o problema de da pesquisa que tipo tinha muitos nomes
[53:01] Diego Diehl: Não vai ser um campo específico. O nome tem que ser o nome. o nome da Incorporadora aí
[53:14] Gustavo Torres: de Incorporadora que na verdade para a gente não necessariamente o nome da incorporadoras e sim o nome do lide aí o que a gente discutiu que o time de operações lá é que a gente consegue personalizar cada funil para que Ele apareça no título aquilo que é relevante. Então para mim que produz S10 é relevante que apareça o nome porque isso quando vai para o closer lá o campo empresa que é o que tem que aparecer.
[53:42] Gustavo Torres: Porque se a gente padroniza a gente faz um mirabolante uma coisa e pensando numa operação geral e não precisa necessariamente pode adaptar por funil.
[53:51] Carol Pizzano: Então vamos falar disso amanhã mas
[53:58] Diego Diehl: Tá bom. Fechou pessoal. Fechou fechou. Beleza até pisando até de tarde. Os outros. Bom trabalho aí, bom dia. valeu
[54:16] Mirla Menezes: trabalho