[00:49] Diego Diehl: É que eu entrei para esconder que eu já estava por ali.
[00:50] Gustavo Torres: Sério?
[01:13] Diego Diehl: As meninas do financeiro me dão espaço daí eu vou pum pum pum pum pum. Botei um planejamento da reunião no GPT organizadinho por tópicos fui seguindo. Tudo em 58 minutos.
[02:07] Gustavo Torres: nossa
[02:08] Diego Diehl: Foi bom. Foi mais uma reunião, mas pelo menos produtiva.
[02:16] Gustavo Torres: ok
[02:23] Diego Diehl: alheio João hoje O João vai ser expansão. o csdr visando fechamentos Começa a dar uma. Cara melhor para tudo. Arrumando essa. Daí.
[02:53] Gustavo Torres: Oi agora
[03:15] Carol Pizzano: Um café se não fica aquela sombra ainda.
[03:22] Gustavo Torres: Que está falando.
[03:26] Diego Diehl: novo sódio só mandar um áudio rapidinho e já vem vou mandar um
[03:45] Gustavo Torres: A gente está na mesma casa, inclusive, você vê bem.
[03:58] Carol Pizzano: essa semana
[04:05] Gustavo Torres: Tá aqui do lado. Eu lembrei de você.
[04:25] Carol Pizzano: Eu adoro Qual é o nome do lá no Limpo aí do Caos?
[04:31] Gustavo Torres: Não estamos vamos batalhar para não ser aquele tipo, né que vai cair na que a reza que todo mundo em pezinho.
[04:56] Diego Diehl: Agora foi time.
[04:57] Gustavo Torres: Bora lá então.
[04:59] Diego Diehl: Vamos lá?
[05:00] Gustavo Torres: É gente até eu tinha separado aqui a pauta só para a gente ficar alinhado, minha ideia era discutir com vocês dois e a gente bateu o martelo sobre a nossa linguagem de jornada da Incorporadora. E se a gente conseguir nesse tempo que a gente tem de reunião fechar esse tópico daí eu abri um pouco sobre como tá sendo ali as oportunidades de novos, cadastro incorporadoras e super usuários, mas eu pensei em manter esse grau de prioridade começa a abrir várias caixas e não finaliza É só para fazer esse tempo valer pode ser assim.
[05:34] Gustavo Torres: Fechou então, eu vou apresentar minha tela. É para a gente começar a falar então da jornada que é o tópico principal.
[05:44] Diego Diehl: Me dá 5 segundos só para eu responder o Felipe aqui, daí eu vou me concentrar se não sei começar a falar vou me perder.
[05:51] Carol Pizzano: Eu adoro Qual é o nome do lá no Limpo aí do Caos?
[05:53] Diego Diehl: tá Que que você tá elogiando causa aí mulher? Tá bem louca?
[06:36] Gustavo Torres: Mas eu não lembro qual é.
[06:39] Diego Diehl: Deus do causa o Loki
[06:43] Gustavo Torres: Pois o cabelinho para trás deu um negócio.
[06:47] Diego Diehl: A verdade tem o sete também, mas o que na Depende a mitologia, né?
[06:52] Gustavo Torres: Tô esperando as pontuações de vocês. Bom eu queria falar com vocês um
[06:52] Diego Diehl: A grega é a causa mesmo o nome dele. E olha que engraçado né o caos na mitologia grega. Olha a definição é a entidade primordial que representava o vazio antes da criação do universo. Logo né? Mas vai lá agora sim, estou aqui se prepara velho se prepara.
[07:21] Gustavo Torres: controlado do que é hoje. E aí a partir disso a gente conseguia avançar ele no funil para uma jornada que vai passar como apresentei anteriormente aqui ou um aprendizado descoberta ou uma consideração de solução, então em tese a gente não mandaria, né leads para essas etapas mais de fundo do Funil, mas se encaixaria essa reunião em uma dessas etapas.
[32:30] Gustavo Torres: Sobre o cx DL tu tá ok até aqui querem fazer apontamentos por etapa vocês querem depois fazer um geral PIS e Diego.
[12:24] Diego Diehl: Eu acho que é melhor você seguir conhecendo a gente eu vou anotar as minhas coisas aqui. Para não esquecer.
[12:31] Gustavo Torres: considerações Não porque eu tava esperando um martelo de vocês, porque Óbvio essa jornada de só para esclarecer tá? Isso aqui não tá representando etapas de funil. Eu quero a partir dessa jornada. Daí a gente senta de E aí transforma e traduz
[20:04] Diego Diehl: tá
[20:08] Gustavo Torres: isso em etapas. Porque daí eu vejo agora que a pista com foco grande. Inclusive, ela vai querer diluir isso numas etapas que fica incoerentes para eles e aí dentro da conscientização eu faço junto com a Pâmela lá.
[20:21] Diego Diehl: Sim, inclusive.
[20:21] Carol Pizzano: Essa pegada né que a gente conversou com o time do Marcelo. Que a etapa lide ela não é um funil. Né, então a gente tem que lembrar disso que aquela parte ali de não é funil de vendas. E nosso funil ele começa na etapa negócios.
[20:42] Diego Diehl: Eu não entendi. Etapa ali de não é um funil. Como assim?
[20:48] Carol Pizzano: Comercial Quer compartilhar tela aí hoje?
[20:55] Diego Diehl: Eu tô vendo que o funil o negócio.
[21:01] Carol Pizzano: Sabe então, a gente tem que ter agora o seguinte pegar essa parte aqui de leads que tem essas várias etapas que não são funcionais. O Gustavo vai identificar que Quais são as etapas que ele quer colocar e Gustavo. Você pode ter colocado aqui dentro.
[23:07] Gustavo Torres: sim
[23:08] Carol Pizzano: pertinente E sim, o nosso topo de funil é negócio é lá que a gente tem que trabalhar.
[23:19] Gustavo Torres: Oi
[23:53] Diego Diehl: Como que você pisando? Como que você tá vendo essa frente de cx DL tendo em vista a tua prioridade agora como que está vendo isso? Tipo vai estar próximo do Close ali isso. Vai depois de uma reunião.
[24:08] Carol Pizzano: Ele tem que estar próximo ao closer nesse primeiro momento porque a gente não tá fazendo muitos. E eu não quero um funil específico para uma coluna já basta.
[24:24] Gustavo Torres: Certo ali com qual?
[24:25] Carol Pizzano: Acho que o único acho melhor que a gente tem hoje são várias várias funis.
[24:25] Diego Diehl: para deixar lá
[24:32] Carol Pizzano: Acho que um único ambiente bem organizado que aí entra essa questão aqui tá vendo essas nomenclaturas que a gente tem plano atual o f a gente tem que ajeitar isso. Que só da gente bater o olho aqui, eu sei que é um que tá com filtro do cx
[24:49] Diego Diehl: tá
[24:50] Carol Pizzano: Sabe e que ele siga etapa de funil limpas. Porque o que a gente tem que hoje é fluxo de falar com o cliente não deixar o cliente Numa geladeira?
[25:05] Diego Diehl: Isso boa bom pensar em objetivos uma dúvida.
[25:05] Carol Pizzano: Sempre comunicando.
[25:12] Diego Diehl: Então o que que eu tô entendendo que a gente está falando a Gente? Tá misturando agora um pouco do que que a gente quer. Que a gente precisa e como é que a gente organiza? Eu acho que eu tô com vontade de falar de você, mas eu queria dar um passo para trás antes.
[25:29] Diego Diehl: Porque daí eu serrei meu como é ferramenta. é
[25:34] Carol Pizzano: Mas assim só encerrando ali coisa, eu gostei, tá? Tá legal. Eu só ainda não consigo. Entender assim, eu gostei, mas eu tô meio.
[25:53] Gustavo Torres: Certo ali com qual?
[25:54] Carol Pizzano: A prática é você virou um negócio.
[25:55] Diego Diehl: É que é um funil metodológico isso não funil de visando. Acho que é mais objetiva, ela vai querer ela quer enxergar etapa do Funil. Como é que isso vai ficar?
[26:06] Gustavo Torres: Como né?
[26:07] Diego Diehl: Né, tipo a empresa não existe a gente tem que lembrar disso. A empresa é só um conjunto de pessoas quem é a nossa na jornada muitas vezes são as pessoas em si, né? Pode ser que tenha o gerente de parcerias lá na decisão de compra. o diretor tá lá em conscientização ainda aí às vezes você consegue puxar pelo Coordenador o diretor para avançar mais rápido, às vezes tem que avançar com várias pessoas, tipo atenda se a gente tivesse fazendo esse processo lá a gente ia ver.
[47:42] Diego Diehl: Três usuários diferentes ia falar com três usuários diferentes, às vezes ele ia tentar conectar. A gente você chegou a imagem, você tá pensando em trabalhar em leads por pessoa por empresa. Como é que você tá vendo?
[27:39] Gustavo Torres: pessoas e na empresas isso talvez ajudaria um pouco melhor no engajamento. Mas é uma tese tá de Então é uma tese. Eu imagino que quanto mais presença a gente tem lá dentro
[28:58] Diego Diehl: Não sabemos não sabemos.
[29:04] Gustavo Torres: mais pessoas usando certo. Numa lógica muito crua a gente aumenta engajamento. Esse momento parece Incorporadora aquela pessoa porque igual você falou as empresas são feitas dessas pessoas, às vezes eu levo você Diego até um momento de reconhecimento de problema na tenda atenda não fecha. Mas você vai lá entra outro Incorporadora eu avanço toda essa etapa de filho graças a você.
[29:29] Gustavo Torres: Então acho que isso é uma coisa que a gente vai ter que ver fazendo. Eu imagino que pessoas
[29:36] Diego Diehl: Então tipo que você possa ter para a gente ir com tranquilidade com serenidade para frente as pode ter um cantinho da anotações assim avaliar. A descobrir como lidar com pessoas empresas tá lá. Ah, como é que a gente vai lidar hoje assim. f***-se É isso aí avaliar é considerar a gente vai questionar depois.
[30:24] Gustavo Torres: É porque o que eu imagino no mundo perfeito, daí pise, pode me corrigir que a
[30:24] Diego Diehl: Pode ficar a relação entre empresas e pessoas da empresa.
[30:42] Gustavo Torres: enxergar. Tipo, eu tenho Diego Pisani, Gustavo. O Diego já está em consideração de solução, o Gustavo tá aqui em conscientização comigo, mas a pisando já tá em questão de compra, então consigo enxergar a empresa. Em que estado estão os prospectos, entendeu?
[31:08] Diego Diehl: Só que aí boa daí você quer misturar isso? Vou misturar já. A gente tem três entidades, né? contatos negócios empresas Uma empresa pode ter vários negócios, só que é uma empresa se conecta com os mesmos contatos, né? E o negócio vai estar vinculado um contato ou a empresa vai ter mais de um porque você falou que quer trabalhar na parte de Lides, não tá falando que a parte deles não se conecta tanto com a empresa.
[31:51] Gustavo Torres: Isso é porque dele a gente pode tipo ser uma uma um pote grande que a gente vai tirando as oportunidades e mandando.
[31:58] Diego Diehl: Ah tá um potão bagunçado que ah queria automação vai a borda passa para frente agora então a partir.
[32:05] Gustavo Torres: E aí assim assim que eu entender que aquele cara é um prospectiva uma reunião seja de cxdl de da se eu já identifiquei que o Diego é da da Tenda eu já consigo vincular você atenda porque depois que você é dessa empresa e é um ponto lá para assistir DL ou eu mando para etapa já na verdade eu mando para o
[32:27] Diego Diehl: para Closer
[32:30] Gustavo Torres: closer e põe aqui. Ó, esse aqui assistir esse aqui é dada aí enfim a gente vê depois isso na prática no como.
[32:36] Carol Pizzano: A prática é você virou um negócio.
[32:38] Gustavo Torres: isso porque daí você
[32:38] Carol Pizzano: Ali para de ser uma Persona. Que você tá trabalhando e você clica ele é um negócio da empresa.
[32:47] Gustavo Torres: Isso porque de lá eu faço qualquer coisa não interfiro no funil geral,
[32:50] Diego Diehl: Tá tá claro então, beleza Neide. Então você vai cuidar da bagunça leads.
[32:58] Gustavo Torres: entendeu? O importante vamos sair de lá vai ter que ser redondinho com
[32:58] Diego Diehl: os negócios
[33:03] Gustavo Torres: agendamento com as informações necessárias para encaixar na jornada depois disso.
[33:08] Diego Diehl: Tá tá aí só para aproveitar um gancho específico. Pegou avançou. Eu vou ir para o específico porque eu acho que o resto é pinotes assim por mais complexo mesmo. É você gerou um negócio a pisando foi lá fez uma reunião de cxdl há duas semanas atrás. Daí beleza? Não esquentou muito o cara tá lá no funil da pisando.
[33:35] Diego Diehl: E aí você na parte de leads abordou outra pessoa da mesma empresa? Trocar uma ideia e jogou para negócio para o closer isso cria um novo negócio como é que a gente vai lidar com isso?
[33:52] Gustavo Torres: Não queria um novo negócio na etapa de XL que eu consigo ver todos o que eu
[33:53] Carol Pizzano: Não.
[33:57] Gustavo Torres: posso fazer eu posso criar um novo agendamento eu falo assim PIS tô com novo agendamento.
[34:03] Diego Diehl: Porque vai aparecer um contato dentro daquele negócio?
[34:06] Gustavo Torres: Vai aparecer aquela vai aparecer um negócio dentro daquela Incorporadora na
[34:08] Diego Diehl: tá
[34:10] Gustavo Torres: etapa que eu tô querendo jogar esse cliente, entendeu?
[34:13] Diego Diehl: Não o negócio já existe vai aparecer um contato. Dentro da Incorporadora que ela vai visualizar dentro do negócio do mesmo negócio que já existe isso.
[34:24] Gustavo Torres: Vai aparecer isso já vai ter um negócio da Incorporadora. Tenda na etapa que eu tô tentando ligar esse novo é isso, né?
[34:33] Carol Pizzano: certo Vincular ele atenda. Tá vendo aqui você vai escolher qual é a tenda de qual estado? No momento que você vincula vai gerar um negócio. Você vai fazer um novo negócio você vai botar ele no funil do comercial.
[35:10] Gustavo Torres: Tá Ah, mas então, mas então calma aí então vou dar um exemplo aqui eu peguei a tenda tá? Aí eu peguei o novo contato da Tenda. eu
[35:21] Carol Pizzano: Vamos dar um exemplo aqui. Ó, você fez hoje a Graal você fez certo.
[35:26] Gustavo Torres: É mas a grau não tinha nada digamos assim, eu fui fazer grau agora tá vendo
[35:28] Carol Pizzano: Não tinha nada.
[35:32] Gustavo Torres: que tem ali graus. tá Digamos que eu atendo outra pessoa da grau PIS e eu vou por um novo contato que tá interessado em Z2 a Não criam tão novo negócio.
[35:47] Carol Pizzano: Sim aí você cria um novo negócio e Mexe clan depois
[35:51] Gustavo Torres: Entendeu?
[35:51] Carol Pizzano: Consegue ficar aqui e mesclar. Mexilar porque aí a gente vai manter informação do Felipe que é o cliente
[35:57] Diego Diehl: Aí vai entrar na empresa, né? Daí tudo que tá na empresa aparece aí, né?
[36:04] Carol Pizzano: pegar esses dois cards e falar Pronto. Vou virar uma única oportunidade.
[36:59] Diego Diehl: É que isso é mesclar. Eu tô eu quero que a gente tenha muita atenção aos
[37:02] Carol Pizzano: mas
[37:04] Diego Diehl: Só que no funil de negócios da pisando vai aparecer um negócio só.
[38:01] Carol Pizzano: E a gente vai manter todo o histórico dentro de empresa que é isso que não acontece hoje não existe a vinculação por contato na empresa. Entendeu?
[38:13] Gustavo Torres: É porque senão a gente vai ficar gerando sempre, muita duplicidade, sabe? Por exemplo até ela tem 10 contatos usando se cada contato da Tenda foram.
[38:20] Diego Diehl: Não não tô ligado porque tá claro tá Clarice Lides, você trabalha tudo duplicado as empresas.
[38:26] Gustavo Torres: Aqui em Lídia não vou trabalhar em empresa em Lídia, vou trabalhar as pessoas, entendeu?
[38:29] Diego Diehl: Só que tá escrito tudo empresa ali, né?
[38:31] Gustavo Torres: Isso é óbvio. Daí vai aparecer ali como um dos dados. Só que isso vai me nortear para esse processo. Vou dar exemplo. Atende um cara João João não é de Incorporadora nenhuma ótimo, eu só vou mandar lá para o funil sem Incorporadora nenhuma, porque às vezes acontece o cara tipo vai acontecer dentro das oportunidades que a gente tá mapeando hoje de pessoas que não necessariamente tem uma incorporadora como caso daquele Alisson lápis, ele é um cara que conhece uma pessoa aqui no Paraná.
[61:15] Gustavo Torres: Que em Maringá que tem uma incorporadora ele quer entender sobre aólogo para poder ir lá e por acaso indicar para o cara. De Maringá Exato eu na verdade.
[39:29] Diego Diehl: Sim a gente não vai tratar aqui só incorporadoras. Talvez entre. Tá, beleza.
[39:40] Carol Pizzano: Para mim acho que tá excelente.
[39:41] Diego Diehl: E aí você tem que ver como tratar como que você vai trabalhar de vários
[39:55] Gustavo Torres: Tá mas
[39:59] Diego Diehl: ângulos aí.
[40:00] Gustavo Torres: Sim, é que daí assim se eu conseguir vincular essa esses prospectos a empresa eu consigo fazer um filtro ali, entendeu?
[40:07] Diego Diehl: tá
[40:07] Gustavo Torres: Porque apesar do título ser o nome é só essa diferença é o nome do cara,
[40:10] Diego Diehl: beleza
[40:13] Gustavo Torres: mas ali embaixo onde está escrito, tipo é Riva tá vendo ali não cai de linha vai continuar aparecendo para mim deu o filtro horrível é teu vai lá e faz tenda você vai trabalhar todos os próspedes da Tenda que não viraram agendamento que é o que a gente já tá fazendo hoje com as listas então por exemplo tenda a menina sabe que eu tô puxando todo mundo da Tenda para eu ter uma linha de racismo com eles, todo mundo é da direcional em tese para Mila ou
[40:35] Diego Diehl: tá
[40:40] Gustavo Torres: da even para Mila tem mais uma enfim você entendeu o ponto.
[40:43] Diego Diehl: tá
[40:43] Carol Pizzano: isso, ela tá sendo trabalhada por alguém de algum outro time, né? Então hoje aqui que está tendo informação da Ivy que aí foi um negócio perdido no dia 28 de agosto de 2024 e não tem ninguém trabalhando ainda.
[41:09] Gustavo Torres: Impede se a gente está vinculando certo, mas é que daí daqui para frente a
[41:09] Diego Diehl: beleza
[41:13] Gustavo Torres: gente vai começar a ter isso redondinho.
[41:21] Carol Pizzano: né
[41:52] Diego Diehl: Tá vamos avançar, beleza, eu assim novamente para avaliar. Eu quero cuidar uma coisa que daí eu reparei.
[41:58] Carol Pizzano: Depois a gente conversa sobre isso que são Campos de preenchimento.
[42:01] Diego Diehl: Eu travei.
[42:03] Gustavo Torres: Vai usar aquilo ali para por exemplo assim, eu tô com próspede lá na jornada.
[42:04] Diego Diehl: dar volume. E ainda mais se a empresa de seque é difícil de trabalhar, pois não tiveram excluir aquele Campo lá, tipo. Ah é um cliente difícil, não não quero nem saber não quero enviar ninguém. É ridículo, não vou preencher a gente pode tirar.
[43:10] Carol Pizzano: Depois a gente conversa sobre isso que são Campos de preenchimento.
[43:13] Diego Diehl: Não, mas eu como comercial eu vou negar preencher isso a partir de agora brincadeira, não vou comprar essa briga, mas você entendeu o meu ponto do Ponto de Equilíbrio do SDR. Ah ele vai ter acesso a tudo ele vai ficar lento olhando cada ponto cada coisa ou ele vai abordar sem
[43:30] Carol Pizzano: Não.
[43:32] Gustavo Torres: Vai usar aquilo ali para por exemplo assim, eu tô com próspede lá na jornada.
[43:35] Diego Diehl: beleza
[43:37] Gustavo Torres: a Ou se só tiver uma negociação de da eu crio um novo negócio porque daí agora é um contato da Tenda tratando um outro produto. Com mais uma do mesmo eu só vou lá e tipo eu posso atualizar no próprio Card. Ó novo desse ano encontrado eu posso reunião Total dia acabou e daí depois
[44:09] Diego Diehl: beleza
[44:12] Gustavo Torres: processamento eu vendo como eu contabilizo porque deixa coisa do bitrix como contabiliza esse essa reunião isso aí é tipo problema do líder eu resolvo.
[44:24] Diego Diehl: Tá, beleza.
[44:25] Carol Pizzano: Então você vai contabilizar porque você vai dar ganho naquela Persona.
[44:30] Gustavo Torres: Perfeito exato.
[44:31] Carol Pizzano: Entendeu?
[44:32] Diego Diehl: Naquele contato pisando Persona errado falar desse jeito, tá?
[44:34] Carol Pizzano: Então naquele contato. tá
[44:39] Diego Diehl: um grupo de tipos de contato mesmo tipo de contato
[44:42] Carol Pizzano: Tá aquele contato Ali você vai dar ganho a gente consegue entender que foi uma
[44:45] Diego Diehl: Você dá ganho e fechou.
[44:49] Carol Pizzano: oportunidade que se transformou em negócio.
[44:52] Gustavo Torres: A única diferença que ele não vai ser automaticamente enviado para lugar nenhum
[44:56] Carol Pizzano: Não vai ficar no seu relatório que é isso que a gente precisa hoje tipo. O que que está sendo dado ganho?
[45:03] Diego Diehl: Vai ser criado um negócio mesclado Talvez né?
[45:07] Carol Pizzano: A gente pode bloquear dele não virar negócio, entendeu? Isso é uma automação.
[45:13] Diego Diehl: Tá bom detalhes.
[45:16] Gustavo Torres: tá
[45:18] Carol Pizzano: Qual é o problema hoje Diego hoje se ele cria um card escrito tenda e dá ganho lá em Lide? E aí vem para vem vem comercial a gente trabalha, trabalha, trabalha, trabalha e aquela pessoa ali do da Tenda não é mais ela foi embora da empresa não
[45:36] Diego Diehl: tá
[45:37] Carol Pizzano: supor ela foi embora. Aí eu tenho que virar de novo para o Gustavo assim Gustavo vamos voltar ali tentar encontrar um novo decisão da Tenda. Eu não consigo pegar a caixinha da Tenda e voltar pelo Estado. Ele vai ter que gerar de novo lá.
[45:53] Diego Diehl: ligado Tá tranquilo já tá? Claríssimo. beleza O que que eu anotei aqui? É para você balizar aí também, tá Gustavo esse desenho para mim, tá claro. A sobreposição desse Dr. Closer bem importante deixar porque é um ponto para a gente ter de alerta e ter de acompanhamento. Eu tô com medo de gargalar os closers, tipo, a gente vai estar passando tipo um suporte.
[46:37] Diego Diehl: A gente mexe, né?
[46:33] Gustavo Torres: pode ser um critério de qualificação sabe de uma coisa em que a gente
[46:41] Diego Diehl: Dois S10 volta régua. Tá com 5 S10 e 2 closers avança a régua e ele vai avançando. É coisa a anotações aqui que eu fiz para você lembrar e considerar para quando a gente for desenhar, tá? É Um Desafio que a gente tem hoje tá desafio de fazer DL usar a ferramenta especificamente é que tem pouca coisa serem feitas pelo DL lá.
[47:10] Diego Diehl: Então quando você fala Ah vou fazer DL engajar na ferramenta usar serão várias ativo, hoje é meio furado isso porque o que ele pode fazer é editar os Empreendimentos e que na verdade normalmente alguém de marketing só vai editar e não vai ficar pensando em comprar lá.
[47:34] Gustavo Torres: sim
[47:34] Diego Diehl: Então só para você ter atenção tem pouca coisa para um DL fazer. Qual que é o indicador que eu quero lembrar aí e aí essa parte de A gente vai ter que ver aí o quanto a gente Havan já falou dos problemas então primeiro é isso tem pouca coisa para o cx DL.
[47:57] Diego Diehl: fazer Para o cx DL poderíamos fomentar o uso com estímulos. Então cara Ó eu consigo fazer tal coisa para você se a gente tivesse cinco usuários vinculados na Incorporadora. Ou cinco usuários com acesso a área do cliente. Por quê? Porque daí fica caindo aqueles e-mails semanais lá sobre audiência, né? Eu preciso que o teu diretor e tal responsável da área com e-mail.
[48:25] Diego Diehl: Tal conectado a hora daí você consegue mais cadastros Incorporadora. Daí a gente comentou só é beleza aqui também o uso de usuários incorporadores baixando muitos materiais poderia ser liberado ele por uma semana por exemplo. Daí foi só um exemplo que eu dei cara. Eu vi que você baixou vários materiais, você tá fazendo na mão.
[48:49] Diego Diehl: Você já viu nosso e ele vem para uma reunião da hipó pisando lá XL, fala ó, se você vincular cinco usuários, eu tô Incorporadora eu consigo liberar a inteligência de mercado por uma semana para vocês usarem. Velha a partir do momento que o cara se alimentou, ele é burro de não querer usar ficar baixando na mão lá, né?
[49:16] Gustavo Torres: Aquele teste que você uma coisa que você falou uma vez que me chama atenção, foi aquele teste igual de moedinha. Tipo, se você entrar todo dia você ganha uma moedinha.
[49:24] Diego Diehl: É essa daí é dele. É não isso aí vai entrar em março do ano que vem. Sei lá Abril do ano que vem. Se entrar.
[49:35] Gustavo Torres: Como engajar o dela?
[49:36] Diego Diehl: Temos uma dificuldade em mostrar a daí um ponto do Abre o teu funil lá de novo o caminho a parte o que que eu vou querer saber de cada etapa. Tá qual que é o ouro? Qual que é o trabalho de vendas?
[49:53] Gustavo Torres: Indicador de cada etapa você já tá dizendo ou não?
[49:56] Diego Diehl: Não não é o que que faz o cara avançar. é isso que é esse é o ouro principal porque quando você vai ensinar essa ideia tem que falar assim, Fulano, você tem que Ó por semana você tem que passar 20 contatos de conscientização para aprendizado descoberta 10 de aprendizado descoberto para consideração, sabe? Você tem que ter essa conversão aqui e uma coisa importante do Funil a gente saber o que tem que ser feito que tem que ser dado o cheque para avançar.
[50:34] Diego Diehl: Bom você já foi esse daí, você sabe lá os critérios que a gente tem um processo. Sim umas validações, né? E aí quando a gente conta daí o mais um input como a gente vai contratar dois SDR? E em closer vai estar praticamente Melo e pisando ali guiando. Eu tô com medo de gargalar.
[50:58] Diego Diehl: Os closers e Close era uma função mais cara, mas fiz da escala com pessoas que custam mais caro então uma coisa que eu quero que vocês avalizem muito. Daí conversa e daí traga numa conversa para a gente falar. É o quanto mais você deve pode fazer por um mês e tal vai agenda e passageiro
[51:13] Gustavo Torres: tá
[51:15] Diego Diehl: passa a gente passa uma reunião quinzenal mensal os closers falam que eles estão fazendo como é que tá passando e se tem alguma ideia de uma coisa mais que seria legal esse Dr. Rivalidar que algo mais simples que às vezes não pode ficar o cara essa troca de validação de bastão ali para pisando e gostar.
[51:32] Gustavo Torres: É a montagem do Slade aí, né? A gente vai fazendo essas reuniões e definindo
[51:33] Diego Diehl: Isso isso daí vocês vão?
[51:39] Gustavo Torres: juntos. O que é de passagem, tá?
[51:44] Diego Diehl: Que ponto que eu anotei aqui para lembrar de novo? É que hoje a gente tem uma dificuldade. Em mostrar resultado diretamente para Incorporadora, pois ela normalmente não rastreia, quais corretores vieram pela órgão. então É uma coisa que daí falando para pisando e Gustavo importante coisa muito importante do cxdl e como padrão que a gente tem que ter é quando a gente está falando com a ponta com o contato que tá na hora.
[52:11] Diego Diehl: Treinar e repetir muitas vezes para esse cara perguntado, onde vem o corretor para ele descobrir que veio da hora para ele contar para o diretor dele que uma venda veio da hora quando ele faz isso a gente fecha. Então uma parte do aprendizado que a gente tem que dar.
[52:29] Diego Diehl: Para o cara da ponta é ele rastrear da onde é que o corretor vai falar com ele. Esse é um critério máximo meu que eu tô falando isso porque eu tô vivendo isso sim em Vitória em João Pessoa em Curitiba e tá muito claro claríssimo isso. Então o que a gente tem que ensinar e fomentado o cara é ah não mas eu já tinha o contato desse corretor não não tô falando do corretor novo.
[52:57] Diego Diehl: Eu tô falando como é que o cara encontrou o teu produto e decidiu falar com você. Se não fosse pela hora, ele não teria lembrado do seu produto. Então já quebrar essa objeção de ah, mas esse corretor eu já conhecia f***-se que você já conhecia eu tô eu tô ele encontrou o seu produto no momento que ele tava com o cliente dele.
[53:21] Diego Diehl: então é esse que daí é o critério para enfim Claro isso.
[53:26] Gustavo Torres: ficou Pelo que eu entendi a gente definir primeiro um sla de passagem de bastão entre SDR closers que a gente vai construindo a gente pode ter uma versão Inicial instruindo com o tempo. Que que tá sendo. Ah, digamos a hoje em dia sendo bem
[53:38] Diego Diehl: bem simples
[53:44] Gustavo Torres: sincera a gente válida e manda para reunião para prender lá, mas dá também às vezes ao papel dessa pessoa dentro da Incorporadora é muito mais importante, não é só né, entendendo esse grau. Mas vamos junto. Só tava repetindo para ver se E aí sobre os outros pontos seria.
[54:00] Diego Diehl: Eu repito de novo o outro ponto é.
[54:04] Gustavo Torres: Meu Deus, me deu um branco. completamente
[54:13] Diego Diehl: Como aprendizado a gente enfiar na cabeça dos coordenadores? e
[54:20] Gustavo Torres: Que é entender Da onde veio o corretor porque eles não enxerga o valor porque eles não têm essa rastreabilidade.
[54:26] Diego Diehl: Reforçar que não é que a gente vai ficar entregando corretor novo. É reforçar que a gente entrega o produto do cara na hora do filtro que o cara faz isso é importante. tá Eu ia falar mais um ponto importante disso.
[54:42] Gustavo Torres: Que Teoricamente não vende a gente não dá a gente não dá um novo corretor, mas sim o engajamento dele com aquele produto.
[54:49] Diego Diehl: A gente dá os dois, né? É tipo cara não, mas eu já conheço o corretor eu
[54:51] Gustavo Torres: tá
[54:53] Diego Diehl: tenho ele salvo, ele tem o meu drive. Tá f***-se, ele vai entrar no teu drive, proativamente ou ele vai filtrar na hora se o teu produto tiver bem ranqueado ou vai estar no site dele, entendeu? Essa o aprendizado descoberto que a gente tem que dar para o cara. Eu lembrei um ponto que eu queria que já eu já vou combinando coisas todo esse Dr.
[55:18] Diego Diehl: Tem que participar de uma reunião na semana. no mínimo tá Da mesma forma que todo closer vai ter que ir para uma reunião presencial no mês. Que eu tô organizando, vocês lembram do que eu falei hoje de manhã do das pessoas da gente viver mais o mercado. Vai se dar em primeiro passeio dele não ficar na bolha dele aleatório que ele não sabe o que acontece.
[55:43] Diego Diehl: Tipo, tem que participar de uma outra reunião uma de ser XL uma de fechamento sei lá depois. Essa daí é contigo aí e daí com pisando a gente tem que mandar Melo fazer alguma coisa em Porto Alegre que ela saiu do conecta falando que ia fazer reunião presencial. Não fez nenhuma até agora eu acho.
[56:04] Diego Diehl: Tá se XR aqui cx DL vai ser em torno de suporte também, provavelmente, essa é uma preocupação que eu tenho. É minha visão tá sem soluções se a gente vai abordar o cara vai vincular o cara ele vai ficar com o nosso número. Se tiver qualquer problema ele vai começar a acionar o Closer.
[56:24] Diego Diehl: Isso pode gargalar o Closer. E aí a gente vai ter que desligar isso aí, tá?
[56:29] Gustavo Torres: Sim, isso acontece, já tá um pouco na sobre a solução. Agora, eu acho que é
[56:32] Diego Diehl: Isso é por isso.
[56:37] Gustavo Torres: muito sobre o nosso alinhamento com o CS porque a gente tá adiantando. Algo para eles eu acho às vezes uma satisfação. Acho que a gente trabalhar junto nesse aspecto e conseguir ter um canal um pouco menos burocrático para fazer essa passagem de bastão seja elas devia ser MM tipo prospectiva.
[57:02] Gustavo Torres: Para poder mandar para poder ajudar.
[57:05] Diego Diehl: essa
[57:12] Carol Pizzano: É vamos lá hoje o comercial o cloudson trabalha do telefone próprio. E sim, isso vai ser um BO porque eles gostam muito de chamar a gente brinca muito gente com isso. O que que eu colocaria agora? Como solução? o telefone da empresa
[57:39] Diego Diehl: Isso daí eu vou ler a segunda parte. Resolver problemas com eficiência e qualidade para demonstrar a autoridade credibilidade da empresa. ficar trocando a pessoa de contato É um estresse também, né? Então a gente vai ter que dar uma é garantia fluidez disso garantir o retorno. E aí Fulano te atendeu bem ou não? Atendeu m**** no ventilador m**** do ventilador até que limpei a m****.
[58:10] Diego Diehl: tá
[58:11] Carol Pizzano: Isso aqui eu eu particularmente com os meus clientes, quando era closer o seguinte cães. Olha vou te dar meu telefone particular. Mas esse aqui é o telefone oficial da empresa para qualquer problema de login tabela.
[58:25] Diego Diehl: Uma visão estratégica que eu tenho e que eu tô tentando quebrar na orla e
[58:27] Carol Pizzano: Quando a gente fechar a parceria.
[58:40] Diego Diehl: daí é Um Desafio de viabilidade Econômica. É que a gente fala assim, cara, já tá dando o bagulho de graça. A gente tem que ter uma equipe enxuta, porque a gente precisa dar volume. Só que 10 bota o cara DL começa a atender ele mal deve ficar difícil converter porque tem pouca gente.
[58:57] Diego Diehl: O Desafio De que atender muito bem esses DL Porque esses dls que vão virar.
[59:03] Carol Pizzano: sim
[59:04] Diego Diehl: Então é esse o nosso desafio tá dúvida. Esse eu já achei já perguntei como avançaremos de etapa. Principalmente para consideração da solução. Como Deixaremos Clara a dor do cliente, talvez a velocidade de vendas o produto dele não está em sites daí vai servite Pit que eu acho que o desafio vai ser vai te falar.
[59:29] Gustavo Torres: Não desculpa é que eu acho que daí na consideração de solução que talvez comece um trabalho um pouco mais. De automação de nutrição do cliente mais persuasivo e provocador porque era um Tonzinho e somos a hora o oráculo do corretor a sua ajuda, olha, que legal que a gente tem aí considerando solução, a gente vai ter que ter uma inteligência por trás da automações ou de follows que ela falou hoje que vai fazendo ele reconhecer o problema que ele não tá reconhecendo.
[59:59] Gustavo Torres: Não sei se eu tô vendo no molhado, mas aqui você falou e me veio. Isso assim, sabe?
[60:07] Diego Diehl: sim É isso é isso, eu tenho tô com um negócio aqui.
[60:13] Gustavo Torres: Tem uma agora, né? Reunião? Desculpa falar com a incorporações. Deixa eu dar uma olhada aqui, eu acho que vai.
[60:26] Carol Pizzano: Quem é esse cara ai, gente?
[60:28] Gustavo Torres: Eu acho que ele tá lá já fiz.
[60:31] Carol Pizzano: também tá lá
[60:33] Gustavo Torres: Não era para ela porque ela tinha uma outra reunião. só um pouquinho de Tal ele tá lá esperando. Vou permitir ele aqui e
[60:46] Carol Pizzano: Tá mas só dá um contexto aqui ele
[60:51] Gustavo Torres: Digitar aqui ele veio para ele é o cara da mar incorporações veio para saber
[60:52] Carol Pizzano: tá
[60:57] Gustavo Torres: mais. Liberar o sistema de vocês no cadastro Empreendimentos dele total.
[61:07] Carol Pizzano: Ele quer liberar o quê?
[61:09] Gustavo Torres: Liberar no sistema de vocês cadastros Empreendimentos esse x deles.
[61:14] Carol Pizzano: Ele quer deixar os produtos deles.
[61:22] Gustavo Torres: Não porque acho que ele cuida de várias pistas, inclusive, mas é mais incorporações. Vou liberar ele lá, tá? São Paulo Voltei de desculpa.
[63:06] Diego Diehl: pronto
[63:09] Gustavo Torres: Eu inclusive eu tava até refletindo aqui, talvez de lá na frente quando a
[63:13] Diego Diehl: eu Eu anotei aqui a parada dor do avançar, né? E o último o último nutrição, botei deixar mais claro para Incorporadora o que ela está perdendo e como é barato contratar órgão. Então eu acho que cara tem que começar de começar aos poucos daí com reunião vai gargalar ali nos closers, eles vão fazer reunião e não vão conseguir fazer follow.
[63:42] Diego Diehl: eu acho que Vai ter que descobrir na prática.
[63:52] Gustavo Torres: nossa estrutura Delma crescida a etapa de cxdl vai poder ser um bom. Uma etapa meio que técnica que eu enxergo para várias frentes, vou dar um exemplo tá que eu pensei aqui agora. Ah, eu tô pensando em avançar. A Mirla. Ela quer vira closer que é um plano de carreira temos um lugar para testar a Mila.
[64:11] Gustavo Torres: Vê se faz sentido.
[64:13] Diego Diehl: Sim, sim, sim sim sim.
[64:14] Gustavo Torres: Tipo eu enxergo que a etapa de ser XL, ela é uma etapa que ela carece. De habilidades que podem ser usadas em várias frentes então por exemplo eu tenho um STR que é evoluir como Closer. Cara, como que eu vou crescendo a responsabilidade? Ele faz outra coisa que eu imaginei, mas talvez seja muita Piração na minha cabeça, cara.
[64:36] Gustavo Torres: Tem uma nova pessoa lá do CS que vai ter que treinar o cara na ferramenta ele também pode absorver algumas dessas reuniões pontuarem com a participação de SDR. Ou assim só com script final então mais para frente quando essa energia das equipes, acho que foi melhor. Cara, ele vai a nós como SDR a gente vai poder talvez gerar oportunidades que pode se encaixar em vários lugares.
[65:01] Diego Diehl: Sim, sim, se for ver o cx DL pode ser meio que da área do CS.
[65:06] Gustavo Torres: E aí
[65:07] Diego Diehl: E depois ele agenda reunião com Closer.
[65:11] Gustavo Torres: Isso não sei se eu li ou se você que mandou algum post de alguém falando assim que quando você tem todas as áreas da empresa pensando em vendas. Você tem uma máquina forte quando tem um CS pensando em vendas um financeiro jurídico entender o poder da venda e Como assim importante então é um bom teste que a gente vai poder assistir como que é um CS entendendo que aquilo ali é um processo de venda, mas ainda fazendo um bom trabalho de cs e entendendo essa veia.
[65:41] Gustavo Torres: Com certeza ele participando desse processo lá em outra ponta ele fazendo só o trabalho de CS ele vai lembrar e talvez ele antes essa semente. Talvez ele ajude aí fome então Enfim, acho que a Muito muito Certeira quando ela trouxe esse essa. esse conceito
[65:58] Diego Diehl: Logo logo a gente vai resolver isso daí. É o desafio que a gente vai ter busca que eu sempre a gente tem que ter em mente é? Como que a gente dá escala ó as coisas que pairam que Como crenças na minha cabeça coisas que eu acredito que podem nortear a gente? uma é Quando o volume Não foi gigante.
[66:25] Diego Diehl: Ter cuidado com Automação e preferir um contato melhor tipo um áudio. E a gente tem pessoas que falam bem isso é importante, né? Então a criar automações de nutrição isso me dá três, tipo arrepio as vezes pode ter o script lá o norte mas o cara tá pompom daí tem duas de áudio e tal e uma automação.
[66:51] Diego Diehl: Sei lá, como é que a gente vai criar esses fluxo, daí vai ser uma linha tua de quase que daí a gente se envolver em tecnologia para criar essas. Encontradas que vai ser irado, né? Vai ser irado criar essa máquina, mas tem que descobrir a receitinha aí agora mais na mão, então, eu acho que o plano tá validado tem que esclarecer ali um
[67:11] Gustavo Torres: sim, é
[67:17] Diego Diehl: pouco do fluxo de processo. O que que faz mais cara é? Entender onde que inicia onde é que acaba tipo onde é que acaba o funil de elites? Quando é que joga para Closer? Que não é nem funil lá nos vídeos, vocês dão ganho também some dali.
[67:37] Gustavo Torres: A gente vai dar ganho ele ele deixa eu dar uma olhada aqui, eu acho que ele some. É porque daí isso eu acho que é um pouco mais técnico, né de eu acho que que eu quero fazer primeiro que eu queria excluir tudo isso aqui ó. Ligar isso aqui para mim.
[68:00] Gustavo Torres: Como porque assim como a gente vai ter que deixar um papo para outra reunião, a gente está hoje trabalhando várias fontes diferentes de leads então. Teoricamente aqui acaba para mim de quando eu coloco. Olha isso. Meu Deus, cara, eu não me conforme. Ele acaba para mim aqui, ó. Não eu não tenho aqui o ganho no meu funil de lítio.
[68:27] Gustavo Torres: Porque dele vai para o funil de da eu queria o perdido exato ou não show ele
[68:19] Diego Diehl: Ou perdido
[68:23] Gustavo Torres: para mim seria um Eu queria um funil mais simples possível, que fosse tipo sem contato abertura tentativa de contato atendimento. agendar tipo agendado só e diluir é
[68:38] Diego Diehl: Pode fazer.
[68:41] Gustavo Torres: Que daí diz a Campos que dá eu vou entender isso com a Pâmela criar dentro das etapas automações jornadas diferentes. Ah então se o Lead veio da fonte super usuários. E ele vai para tentativa é tentativa uma duas e três com a mensagem SSS e depois. Deixa ele lá se o cara é novos olhos incorporadoras a tentativa são cinco tentativas com entendeu? Quero ver se eu consigo fazer isso dentro da Etapa, mas porque eu vou precisar de algo.
[69:08] Gustavo Torres: Que unifique a leitura dessa ideia porque senão fica muita etapa. Ele para Ele decorar ele tem que o trabalho dele é o corte o que eu discutir com a Mila. Não sei se você tá corrido aí, mas deixa só mostrar bem rápido aqui para
[69:23] Diego Diehl: Não não pode falar.
[69:24] Gustavo Torres: você. Ó. Lembra que você pediu para fazer com a Mila Camila uma reunião sobre.
[69:32] Diego Diehl: Indicador É isso aí tem que tirar da mão dela logo, tá?
[69:35] Gustavo Torres: Aqui é só o processo do superusuários que deixa eu quero falar com qualidade e documento aqui, eu tenho quero junto com a Cris entender quem que a gente bloqueia de fato porque o que acontece o que que eu tô vendo super usuários ainda. Apesar de ser uma fonte interessante, ela ainda não gerou nenhum contrato.
[69:56] Gustavo Torres: E ela tem muita gente, então assim eu tô só um pouco conservador em relação a pivotar para esse processo porque ainda não gerou nenhum contrato e por enquanto a gente só gerou meio que um cx DL. Então tem que ver também Essa relação de esforço resultado. Outra coisa Todas aquelas oportunidades estão abrindo.
[70:15] Gustavo Torres: É apis que tá montando essas bases, tá? Eu acho que Tá Vou tirar porque inclusive já com essa amostra a gente entendeu? Que por exemplo assim se tem menos de 20 logins. Não precisa só que Pelo que eu entendi a gente não consegue fazer esse filtro exatamente lá no Lá no admin.
[70:35] Gustavo Torres: Ele traz tudo, entendeu? E é esse dado, infelizmente ele não exporta.
[70:40] Diego Diehl: Ele traz tudo o que quantidade de login.
[70:43] Gustavo Torres: Ele não tem um filtro de quantidade de login.
[70:47] Diego Diehl: Eu para mim. Depois a gente fala com qualidade. Tá mas
[70:52] Gustavo Torres: Eu acho que logo super usuários, eles meio que vão deixando desistir com o tempo porque eu não vejo esse processo eterno que se a gente vai falar que todo mundo que entra e é novo incorporador. Vai ser diferente a jornada desses caras sabe é?
[71:05] Diego Diehl: Vai, mas sempre vai ter gente pesquisa na hora foi apresentar para o secovi.
[71:08] Gustavo Torres: Não comprou.
[71:13] Diego Diehl: tipo presencial tinha 20 pessoas Eu entendi que se identificaram como as seis usa uma órgão para pesquisa de mercado. Nenhum eda.
[71:25] Gustavo Torres: Sim, que daí agora que a gente vai ter que entender ali com esse processo pro
[71:26] Diego Diehl: Então, não sei se o nome super usuário é muito ótimo não. Mas tem muita gente que usa ouro para pesquisa de mercado.
[71:42] Gustavo Torres: usuários é qual vai ser a postura da hora perante esse mercado vai bloquear todo mundo e não vai usar mais tipo porque a gente tem. Mas que eu queria perguntar para você foi um negócio com a Mila que aconteceu a Mila quando ela veio falar para mim ativar onde que é o que eu trouxe para ela, a gente começou a falar eu falei.
[72:01] Gustavo Torres: O que eu queria entender, o que o que a gente precisa construir do processo de balde aqui um Sr. Não precisa entender o contexto da tua vida da onde você passou nem de três anos da hora para entender o que ele tem que fazer tem que ser meio que claro para ele.
[72:16] Gustavo Torres: E prático, né? No sentido de tipo e aí ela tinha um processo desenhado que é um pouco que aquele que ela mandou para você uma vez e você me mandou.
[72:25] Diego Diehl: sim
[72:25] Gustavo Torres: Aí eu falei menina tá? Mas precisa mesmo fazer isso. Será que não é só e cara a gente chegou no processo muito simples, por exemplo da última que é o cara. confirmar o status da Incorporadora no site É analisar algumas algum contexto básico ali então cara. Como que tá de estoque? Qual que é a data de entrega entender assim um raio-x bem superficial sobre Incorporadora no momento e validar o contato que tá lá e aí através desse contato entender.
[72:53] Gustavo Torres: Qual que é o setor? Obviamente a maioria deles vai ser de vendas mesmo. E aí a gente vai a partir disso diluir aquilo que já tá no processo de novo de novo usuário Incorporadora que são aquelas perguntas. Ah entendi que você é de vendas. Pergunta tal e tal. Ah entendi que é novos negócios entende? Tal tal claro, né lá no outbaut no site da hora, nunca vai ser esses outros contatos aqui provavelmente, né? Tese em tese.
[73:19] Gustavo Torres: Mas que que eu tô falando isso? Porque o que eu tô tentando trazer? É uma coisa que você já me provocou lá no comecinho que eu escuto até hoje e cada vez menos eu acredito tipo que é Ah, não é que a hora é muito complexa não, cara que sabe a gente deixa a gente tornou tudo muito complexo e
[73:36] Diego Diehl: isso
[73:40] Gustavo Torres: cara, eu tava falando com os anéis. Ela falou cara, a gente tem três entregas capilaridade inteligência de mercado e sabe, tipo a gente tá falando para o marketing a gente vai né? Florear mais aqui, a gente tá falando com mais essa coisa então eu tô tentando enxugar quando chegar novas S10 a minha estratégia com eles.
[73:59] Gustavo Torres: Primeiro que eu acho que faz diferença entender o contexto do meu Incorporadora e desses papéis. Eu acho que isso é crucial.