[00:06] Diego Diehl: o Gustavo Torres
[00:24] Carol Pizzano: que
[00:29] Gustavo Torres: Aquele desse tamanho né?
[00:33] Diego Diehl: Por sinal meu óculos.
[00:39] Gustavo Torres: Roubaram não conecta roubaram no conect Diego.
[00:42] Diego Diehl: Esse meu óculos ficou aí? Talvez que em Curitiba tô enrolando para fazer um óculos novo, daí acontece essas coisas sabe? Daí. Você já foi por sinal precisando?
[01:04] Carol Pizzano: já
[01:05] Diego Diehl: quando
[01:08] Carol Pizzano: que ano passado
[01:09] Diego Diehl: Então tá bom, janela, já foi.
[01:15] Luiz Gustavo Zanella: Não foi mesmo não oftalmologista eu vou ano passado também.
[01:16] Diego Diehl: quando quando o passado Tá acabando o ano já né? E você mesmo?
[01:29] Caroline Mello: Não tava marcado na última semana de Setembro e eu não fui nesse eu vou.
[01:35] Diego Diehl: Provável que teremos mais uma de óculos. Mas você usa óculos de vez em quando não
[01:39] Caroline Mello: Eu uso eu tenho astigmatismo, eu sou bem cega, mas eu tenho a visão bem embaçada, mas eu odeio usar óculos e o meu grau não é alto para eu poder usar lente. De contato não mas tipo, eu não sei.
[01:50] Diego Diehl: É tá não existe mais, tá? Isso aí é criança de gaúcho aí.
[01:59] Caroline Mello: Mas eu fui na fumologista. Eu queria colocar até lente com cor. Aí ela falou assim, não tem como porque teu grau é muito pequeno, mas eu vou aí ver.
[02:07] Gustavo Torres: sim
[02:09] Diego Diehl: Vai numa melhor.
[02:11] Caroline Mello: Assim eu já usei né? Usava eu já usei verde e eu e como meu olho é meio amarelado eu usava lavanda que ficava as unhas esverdeado assim, mas ficava um charme tava me achava Linda Perfeita Maravilhosa. Eu tinha um olho verde quando era criança, eu não sei o que aconteceu.
[02:28] Diego Diehl: Teve uma moda das lentes. Boa time vamos lá inputs do time para treinamentos. todos escreveram Pisando Não. Então pode começar pisando.
[02:49] Carol Pizzano: Eu tô aqui eu realmente eu não consigo eu não consigo destravar não sei. Tô bloqueada.
[02:58] Diego Diehl: Vai lá próximo então.
[03:01] Gustavo Torres: isso no atendimento e revisar um treinamento que faz tempo que Fácil também de que é matriz da objeção Se Jesus me peguei me batendo em tipo contornar objeção meio que simples assim de fato assim tempo porque eu tava tão travado que eu falei meu Deus e agora vou revistar esses mais.
[03:28] Diego Diehl: Chama alguém.
[03:34] Gustavo Torres: É Melo Melo do Olhos Verdes.
[03:38] Caroline Mello: cliente ele tá mais afastado tá analisando já faz três anos que conhece a hora dele, ainda tá analisando e como que a gente vai puxando esse cliente, eu acho que é Um Desafio bem grande.
[04:19] Diego Diehl: boa Chama alguém.
[04:25] Caroline Mello: João
[04:29] João Vitor Portes da Silva: soluções da órgão.
[05:13] Diego Diehl: Bom João chama alguém.
[05:15] João Vitor Portes da Silva: Vamos lá janela.
[05:19] Luiz Gustavo Zanella: ferramenta. Eu vi que isso aqui em Curitiba fez um p*** diferencial, quando eu consegui entender essa visão. Mais sistêmica da Incorporadora interna e conseguir conectar com o nosso produto então às vezes puxar essas um treinamento mais voltado sobre a Incorporadora, veja que pode ser bem interessante para a gente ter essa troca direta.
[33:32] Luiz Gustavo Zanella: Quem que não foi amiga?
[06:44] Mirla Menezes: perfil muito mais. Não levem para o sentido pejorativo liso então por exemplo se eu agendo com ele para sexta-feira à tarde, ele não nunca vai aparecer ele tem a taxa te dou show muito maior do que lhe de outras regiões, então eu acabo tendo que lembrar. É desse perfil de cliente durante a prospecção para que eu consiga converter ele de uma forma mais inteligente, entendeu?
[07:44] Diego Diehl: Boa e consegue em uma frase que seria o treinamento?
[07:51] Mirla Menezes: workshop de Treinamento por praças
[07:55] Diego Diehl: A boa visão por praças.
[07:59] Mirla Menezes: isso
[07:59] Diego Diehl: Que às vezes tem um perfil predominante na praça, só que nas outras praças tem um outro que tem esse perfil, né?
[08:07] Mirla Menezes: É por exemplo.
[08:07] Diego Diehl: Quando a gente pega a praça dá para entender o todo, né?
[08:10] Mirla Menezes: Eu percebo que litoral geralmente eles têm um time comercial, mas incorporadoras muito mais enxuto, cara que atende o cliente o corretor no litoral ele também cuida do comercial então a pessoa extremamente ocupada.
[08:28] Diego Diehl: estrutura, né? Qual que é teu planejamento lá 20 minutos, depois vamos falar da hora aqui. Deixa eu te explicar como é que é a ferramenta, né? Essa parada de falar de mercado que usa nela falou. Dentro de tudo isso que eu tô falando produtividade. É a segunda parte que eu quero trazer.
[30:27] Diego Diehl: É o gargalo que eu acho que vai acontecer e para mim é o nosso gargalo de vendas hoje. Qual que é o nosso gargalo de vendas hoje? Em qual etapa do Funil vocês acham que o nosso gargalo? Você sabe o que é?
[19:08] Luiz Gustavo Zanella: No topo Eu imagino.
[19:10] Gustavo Torres: Eu acho que também tô com a pisa ali, eu acho que quando a gente manda proposta fica dependendo do lado jurídico.
[19:17] Diego Diehl: Quanto é baixo
[19:26] Carol Pizzano: Eu não tenho o número de quanto que faz.
[19:27] Diego Diehl: Vamos chutar porque daqui a pouco a gente vai ter os números, né?
[19:31] Carol Pizzano: tipo assim 80 para testes
[19:35] Diego Diehl: Vou passar sim para a gente bater de novo, tá produtividade sustentável. Quais eram as bases? Vai jogo rápido.
[21:34] Gustavo Torres: e
[21:36] Diego Diehl: tô voltando já um pouco mais a rotina. Vou marcar aquela rodada de um a um com vocês para a gente bater um papo. Por ser um pouquinho com a pisando ontem já Zanella, a gente remarcou para semana que vem. Marcar com os outros. O João é hoje, né a tarde João então falta Mila Mello.
[42:14] Diego Diehl: Ah é que o naipe eu tô já falei com ele no WhatsApp, ele tá no evento da Remax, hoje disse que se deve usar. uma frase restaurante
[23:01] Luiz Gustavo Zanella: restaurante
[23:02] Gustavo Torres: e
[23:04] Diego Diehl: Sabe a diferença do que que é robusto resiliente frágil? já
[31:33] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que eu acho que hoje frágil do taleb.
[31:38] Diego Diehl: O que é
[31:39] Luiz Gustavo Zanella: O antifrágil do taleb não é? Eu acho que é o gestor eficaz que é do Peter Drucker.
[31:50] Diego Diehl: Eu acho que o é que os dois falam né? Qual que é o termo do Peter do que então. sim, é do Calebe, mas parecido com Deixa eu ver aqui.
[32:11] Luiz Gustavo Zanella: Do que eu tô vendo aqui.
[32:19] Diego Diehl: influenciadas por qualquer energia. E tem pessoas que chegam no ambiente contagia no ambiente. E isso é intencional é postura é o João se esforça para caramba nisso, né? Não tem você pensa nisso não. Pensa a gente nunca falou disso, mas
[35:50] João Vitor Portes da Silva: Tem um pensamento positivo, né? Diego? Acho que aqui na minha cidade a gente o manezinho fala que é ser uma pessoa para frente, né? Então é isso.
[36:06] Diego Diehl: Ser para frente, né ser para frente para os manezinhos, então é? Ó lá ó, tá oportunidade que eu aprendi o que eu vou crescer o que eu vou aprender legal. Vamos voltar aqui então, beleza essa parte priorização. Aqui o aqui eu falei para vocês isso vai abrir. Acho que eu não tô logado Netflix, tinha uma artezinha que ele tinha separado.
[36:36] Diego Diehl: Vocês já viram
[36:44] Luiz Gustavo Zanella: Quer cortou eu acho.
[36:46] Diego Diehl: Vocês já viram a série do Bill Gates
[36:51] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[36:53] Diego Diehl: Fica o indicação aí? E o Gates tem essa nova geração z e nem conhece direito Bill Gates. É a época do Elon musk. Talvez o mais antigo ainda Steve Jobs, mas o Bill Gates foi o cara o cara pica ainda na parada, né? Essa esse aqui é um combinado que eu queria fazer com vocês.
[37:17] Diego Diehl: Pegaram já combinado. E de algo Ah, não fiz parar de falar que não tem tempo para que para lembrar. Que não é sobre tempo é sobre priorização, então não priorizei o período priorizei outras coisas é a mesma coisa, mas se você falar mais vezes a palavra priorização você vai lembrar na tua vida de priorização, a gente falou isso aqui, né Melo? Você queria visitar o teu irmão, não era?
[37:48] Caroline Mello: Visitei isso é de visita.
[37:49] Diego Diehl: visitou Priores priorização. Então não é sobre o quanto tá ocupado, né? Mas sim com o que você está ocupado se o rolê nosso de vendas. Ah, a gente passou essa parte aqui engajamento residual, né? Lembra disso aqui e aí chegamos aqui em blocos de tempo certo. Gente, até que serviu tipo revisar? Você fica toda hora novo novo novo novo novo novo aprende ler lê lê lê e não faz.
[38:38] Diego Diehl: Eu tô revisitando para caramba É verdade isso p**** é tem essa parada p****, c******, não fiz foi semana passada aí que que eu disse semana passada que eu vi esse conteúdo até essa semana o que que mudou o que que eu fiz que eu não fiz é esse objetivo, tá? Não é prazeroso para mim ficar repetindo toda hora, mas é um mal necessário.
[39:23] Diego Diehl: A gente falou dessa frase aqui, né? Não sei se vocês viram o contrato de vocês se eu mandei o aditivo todos vocês agora passaram para 60 horas. O tempo de planejamento aqui deve ser planejado. Né, então isso aqui é o importante é cara. Tô bagunçado. Tô corrido. Tô corrido.
[39:58] Diego Diehl: Tô corrido tá? Mas tá tirando meia hora para 15 minutos, cara para decidir o que você tem que fazer hoje de mais importante. Daí não tem como você ficar na PM precisa fazer uma lista gigantesca de PM P2 p3, cara, pega um papel aqui um bloco, arranca uma página hoje vira ela e fala assim eu essa P2 é isso Acabou.
[40:41] Diego Diehl: Pronto, não precisa ser a biblioteca do da organização, faz lá do teu dia. Escreve eu no dia e foi. Daí isso aqui eu vou deixar para depois acho que a gente não tá no nível. E daí, eu queria perguntar aqui da tarefa de vocês. Eu vou pegar um café.
[41:16] Diego Diehl: Vocês lembram a tarefa que não lembra pede ajuda aí para lembrar. compartilhamento rápido sobre rápido não curto sobre se quem fez que compartilhar aí Algum bloco de tempo específico primeiro quem pensou escreveu fez? Depois a gente abre para quem não fez mais pensou. Já é o primeiro passo.
[41:54] Caroline Mello: Gente Eu Já divido a minha agenda por blocos ultimamente até por isso que eu tô trazendo a questão do follow up. Eu tenho tido casos muito diferentes assim de clientes que são mais difíceis de trazer isso para dentro da agenda. Que que significa isso que eu separo a minha agenda para o bloco, eu sei os melhores horários de follow up e quando eu tenho retorno, por exemplo segunda-feira, não é? Um bom dia de follow up terça-feira e quarta-feira são os melhores dias, então eu tento focar principalmente priorizar.
[42:30] Caroline Mello: Então eu faço a minha agenda que falou up, porém por exemplo ontem, eu tinha uma agenda de falou fechada. Para tarde porque eu não tinha reunião e Surgiu uma reunião às 2 horas. E aí o que eu priorizo é fazer a reunião. Terminou a reunião eu mando a proposta.
[42:50] Caroline Mello: Então são mini blocos. Reunião proposta envio de proposta Ok vejo se ligue tá feito e volto. Para minha para o meu bloco. Então essa organização é bem pesada, mas é isso, tá Diego então as reuniões para mim é o principal é a minha prioridade sempre fazer elas. Porém. Quando surge de imediato por exemplo é uma hora da tarde surge para as duas acaba.
[43:15] Caroline Mello: Tendo eu preciso ser maleável dentro dos meus blocos. Mas é isso organizar melhores horários conforme perfil do cliente e o funcionamento da semana.
[43:26] Diego Diehl: Boa boa boa mesmo.
[43:29] Gustavo Torres: Na minha agenda.
[43:31] Diego Diehl: Pegaram em site você vai somar?
[43:36] Gustavo Torres: É eu vou eu achei que era para trazer aqui os blocos como a gente separou uma coisa.
[43:41] Diego Diehl: você vai somar o da Melo vai mudar que eu quero comentar o
[43:44] Gustavo Torres: Pode comentar.
[43:45] Diego Diehl: O uma coisa que eu tenho feito aqui time daí não é muito bloco de tempo, mas estratégia de follow up. É me ligar no dia e horário de reunião que eu realizei. Para eu sugerir o mesmo porque as agendas das pessoas são semanais. Tem um cara da MRV maia que tá ali travado, o cara deu uma de louco tava fechando.
[44:11] Diego Diehl: João Pessoa e Maceió com ele para estar deixando uma proposta agressiva ele veio. Ah mandou por e-mail então está aprovado a sequência para o teste de 12 meses gratuito. Mano, você tá doidão irmão, mas enfim o mar ali eles eu consegui me reunir com ele dificilmente foi difícil, mas na sexta 10 da manhã.
[44:35] Diego Diehl: Aí meu follow up tem sido na quinta 10 da manhã para falar. Ô consegue amanhã às E Tecnicamente tem de estar livre, né? Então e também a hora que a pessoa te responde. Eu olho tipo a pessoa tá me respondendo sempre a 5 da tarde ou cara ele me respondeu tal.
[44:57] Diego Diehl: Eu boto na minha agenda já tipo para falar com ele as quatro e meia. Porque se ele olha o celular A5. Se eu mandar quatro eu vou ficar no topo da lista do WhatsApp, porque eu vou ler estar no topo, né? Ficar para o fundo. É uma estratégia. Obrigado, manda.
[45:19] Gustavo Torres: Eu também aquele dia mesmo. Eu organizei um pouco definir um pouco melhor os blocos da minha agenda. Essa eu coloquei coisas que eu considero são aquelas coisas que elas não são muito importantes, mas aí se eu não faço na hora elas viram importantes urgentes, então começa com meu dia fazendo uma atualização ali das planilhas distribuindo entre eu e a Mila porque daí aquilo que você pois aí nela a gente depende.
[45:42] Gustavo Torres: Ela depende da fazer essa locação para começar e assim como a Melo eu separei esses blocos por exemplo de follow up de operação em si de SDR e também um bloco para me dedicar melhor os projetos então preparar e daí pensar nas coisas que a gente tem escrito e acho que uma coisa diferente de só é que pensando justamente nessa maleabilidade.
[46:02] Gustavo Torres: Eu tenho todo dia no final do meu de uma tarefa para ajustar os blocos do dia seguinte porque ele muda, né de acordo com reuniões que acabam surgindo que eu vou participar. O importante eu ter a presença desses Três blocos principais em Momento que aqui eu separei como operação projetos e falou assim de clientes.
[46:20] Gustavo Torres: Então acho que só manda o são a única diferença que eu faço é que eu tenho um bloco final de ajuste do outro dia se for possível sabe?
[46:30] Diego Diehl: Boa boa pegaram gente o modelo do Gugu aí tipo? Traduzindo para mim. Eu viro hoje assim eu falo cara, por exemplo. Eu tô eu tô tentando chegar num cálculo deficiência comercial. Que é basicamente assim, eu tava vendo isso ontem a gente custa 50 mil mês. Eu vou arredondar para baixo 45 mil mês a gente vem de 15.
[46:54] Diego Diehl: Se tudo der certo, então a gente custa três mensalidades essa nossa eficiência comercial. E aí como é daí? Eu sei que eu preciso fazer isso, mas eu tenho que parar que que eu faço? Falo cara, tem que fazer isso. Eu fecho uma hora e meia na minha agenda amanhã.
[47:13] Diego Diehl: E aí eu fecho na minha outra agenda que a minha agenda mais pessoal que ela parece também, mas não bloqueia o horário para não ficar sem horário para reunião. Daí você sabe que pode agendar horário na minha agenda. Tecnicamente eu tento deixar mais livre. E aí tá lá na minha agenda eu vou eu me programo e coloco como disciplina que o bloco de tempo não necessariamente precisa ser rotina, né? Todo dia 9 da manhã eu faço isso não não bloco de tempo é cara.
[47:47] Diego Diehl: Vou separar um bloco tipo assim p*** cara, meu CRM, tá desatualizado. Agora eu vejo novos 56 da manhã, p***, que horas que eu vou conseguir fazer isso as três da tarde festa. Das três às 4:30 e Das três às 4:30, eu vou atualizar o CRM. Então é essa mentalidade de alocar um p*** bloco de tempo por uma sequência de tarefas repetitivas que a gente precisa fazer também serve tá o fecho minha agenda para fazer aquilo.
[48:18] Diego Diehl: Boa guus alguém mais quer compartilhar?
[48:19] João Vitor Portes da Silva: Bom, Diego. Acho que tem um ponto também acrescentar aí Além de que o pessoal comentou abordagens via z2a, eu tenho separado momentos no período da tarde aí pode pode servir tanto para corretores quanto para usuários de Incorporadora, eu fiz os dois já tem momentos aí que eu separo em torno de duas a três horas dependendo do volume que vai ser impactado.
[48:43] João Vitor Portes da Silva: Exemplo semana passada eu abordei 300 corretores numa tarde então separei três horas um bloco de três horas que eu consegui abordar da atenção e aí os objetivos, né cadastrar novos corretores ou desenvolver relacionamento fornecer hotsite. Enfim, então tem uma linha na frente de corretores e usuários de Incorporadora com o objetivo de agendar reunião, então são blocos aí que já praticamente já estão fixas na minha semana também.
[49:10] Diego Diehl: É o nosso desafio de responder rápido WhatsApp, né?
[49:15] João Vitor Portes da Silva: exato
[49:16] Diego Diehl: Gente, tem um eu vi um estudo esses dias aí de uma Tá rolando uma imersão aqui em São Paulo de planejamento estratégico daí um amigo meu tá lá e compartilhar um pouco. E falaram não quis aleatório que a conversão do vendedor cai. Proporcionalmente ao tempo de ao tempo de resposta que ele tem.
[49:39] Diego Diehl: Então é f*** isso, né? Porque em São Paulo eu tinha preparado, né? Obviamente. Estendeu eu vou deixar para quarta que vem na parte de Follow e tal ontem eu reunir com uma Com uma nova coordenadora de uma coordenadora você está ligado Zanella Isa. Isabela Bonfim o nome dela ela era coordenadora da ótima ela se mudou.
[50:03] Luiz Gustavo Zanella: assim
[50:05] Diego Diehl: E tá numa Incorporadora agora chamada Rei você deve conhecer aqui. Que tá o trigo lá como diretor também deve conhecer temos e cara, ela veio pedir para tomar um café pedir dicas aí de São Paulo, como é e tal. E aí na quarta-feira que vem eu quero trazer para vocês que conecta com que os janela trouxe que é eu não vou falar eu não eu foco não é hora o meu foco é eu sou um profissional do mercado.
[50:38] Diego Diehl: E daí de Insight final para vocês o que fica de provocação para você, vai ficando eu já abro para quem mais quiser compartilhar mais uma provocação que eu queria deixar hoje. É que eu acho que vocês vão virar a chave mesmo. Com vocês não acho que dá para aumentar o resultado meu filhinho aqui todos nós.
[51:02] Diego Diehl: É vocês se enxergarem mais como um profissional do mercado imobiliário? Se você tá com nomezinho bonitinho no Linkedin ali ai vendedor de sais. Mercado imobiliário odeia isso. É vendedor, a gente é vendedor e a gente atua com o mercado imobiliário e eu vivo o mercado imobiliário. Eu sei o que é Incorporadora.
[51:23] Diego Diehl: Eu sei o que é corretor, eu sei que a imobiliário sem as dores eu vivo eu me dou também pelo mercado. Eu quero melhorar o mercado imobiliário, eu entendo eu vejo meu Instagram tem taxa de juros SELIC fã de financiamento investimento imóvel eu vivo esse mercado. E faz parte do vendedor viver o mercado não quer dizer que vocês vão ficar para sempre no mercado imobiliário.
[51:51] Diego Diehl: Pode ser que vocês mudem, mas essa imersão do vendedor ao mercado em que ele tá vendendo. É a coisa mais importante que existem ainda mais no mercado imobiliário, então a minha provocação para vocês que eu acho que tá usando ela trouxe ele um pouco do falar mais sobre o mercado de sentar na mesa e falar de negócio quando eu sento para falar com o cliente.
[52:18] Diego Diehl: Eu não tô falando de órgão para Incorporadora. A Incorporadora é muito menos importante na vida do cara do que ele mesmo. E eu tento me lembrar disso para falar eu sou o Diego aqui, deixa eu me apresentar Cara sou do mercado. Eu sou do mercado imobiliário há 15 anos.
[52:38] Diego Diehl: Eu vivi isso. E aí como é que aí daí? O cara já fala de um outro ângulo, ele não é o diretor falando ele p*** cara, pois eu comecei na Lopes eu fui corretor eu isso é outro nível de conexão emocional já então. Eu vou promover isso aqui para gente também trazer mais mercado.
[53:01] Diego Diehl: Talvez a gente possa promover até uma reunião que a gente chama alguém do mercado para falar com a gente. A gente trocar uma ideia, né a gente falar, mas a minha provocação para vocês é? O mercado imobiliário é o maior mercado do mundo até uma galera eu já falo isso há tempos uma galera postou recentemente aí a maior mercado do mundo é tipo alguns vários trilhões.
[53:28] Diego Diehl: o maior mercado do mundo Aproveita a imagem dele vive, ele sabe vai no lançamento. Vai no lançamento presencial vai em algum lugar então o final aqui que eu tô vendo de tudo isso aqui desses Treinamentos e bloco de tempo. Seja lá o que for. minha provocação para ficar para o treinamento seguinte que a gente vai falar sobre Que daí eu vou compartilhar conversa que eu tive ontem que é a menina a mulher chegando aqui falando cara, como é que funciona o mercado de São Paulo o mercado imobiliário que eu faço? Eu falei cara, o mercado de São Paulo é velocidade a galera vive com o celular na mão é papão quer fazer rápido quer ganhar tempo.
[54:17] Diego Diehl: Você é rápido e nem no mercado, né o gerente dele parcerias de São Paulo. Precisa responder muito rápido, senão a galera já então, você tem uma coisa rápido e outra coisa É entra na hora do certo grupo de concorrente se aborda todos toda semana que assim deu outras coisas que você vai fazer, mas se você fizer isso.
[54:41] Diego Diehl: Tenho certeza que você vai vender. Simples então era um papo não era de ouro. Eu falei de mercado, mas a hora não entra no mercado, né? Fala cara, tá aqui uma estratégia para você. Beleza, gente então para preparar. Semana que eu quero falar com vocês aí porque a gente está estruturando comercial e vai estruturar alguns blocos de tempo como rotina, né? Porque daqui a pouco a gente tem pouco dado ainda mais com iatendo dados.
[55:12] Diego Diehl: Daqui a pouco eu consigo exportar e saber quais são os melhores horários de abordagem de falar de reunião, né? A gente pode exportar até nos horários e sabendo as reuniões e no show. Qual que é o horário com maior no show para a gente evitar qualquer horário que normalmente a gente consegue marcar até para o closer se organizar esses horários tem reunião da gente se adaptar com o cliente.
[55:41] Diego Diehl: Então na semana que vem eu vou trazer sobre mercado. E eu quero falar um pouquinho falou up daí a tarefinha que eu queria deixar para vocês. É que cada um traga um e falou. Uma um modelo que falou up. Que não seja o Conseguiu dar uma olhadinha aí, né? Esse aí não conta, né? Modelo de foto, eu queria é o modelo mais frio, não é o modelo de lembrar a pessoa.
[56:11] Diego Diehl: E aí conseguiu ver não é o modelo de lembrar é o modelo de cara mandou Ficou. E aí como é que você retoma? Como é que você retoma alguém e aí obviamente o ideal para mim na semana que vem até semana que vem seria você cada um me mandar um print no WhatsApp do seu follow up.
[56:35] Diego Diehl: Se der ainda com sucesso, né? O cara retomou re engajou. Então essa é uma tarefa pensa que se cada um trouxer um eu vou fazer o meu também se cada um trouxer um e a gente trouxer um com sucesso. p****, a gente aprende aqui sete. Né Aprendi sete modelos a gente já expande um pouquinho.
[56:57] Diego Diehl: Pode ser? Pergunta quem já anotou Melo tá anotando Gustavo tá anotando anota. Deixa eu anotar aqui, né? Vai que eu esqueço. Enviar print ele falou. E aí para fechar eu quero mostrar um vídeo que eu separei para vocês um minuto. Saúde, obrigado. Deixa eu separar aqui só um pouquinho.
[57:18] Diego Diehl: Eu separei três Tá, mas eu vou mostrar só um. Eu percebi que cara eu tô com meu Instagram. Ele entendeu que eu gosto de vendas agora. Ele tinha dado uma uma perdida ele ele se distraiu. Tava virando sedentário obeso e doente ali daí volta para cá, quero ver vendas eu quero ver técnica, eu quero ver Tava me mostrando uns vídeos viral lá.
[57:44] Diego Diehl: Falei para cá para cá para cá, você treina no Instagram, ele te mostra que você quer ouvir, né? E é muito bom e tem uns cara bom trazendo os conteúdos, eu vou trazer esse aqui para vocês. Eu vou dar um enter porque começa rápido, né? E aí você já me fala se dá para ouvir.
[58:09] Diego Diehl's Presentation: Né? Fui na internet, fui lá qual que é o melhor capacete descobri, qual é o
[58:11] Luiz Gustavo Zanella: dá
[58:19] Diego Diehl: Tá ele falou no começo para dar um play que ele queria comprar um capacete. Um capacete e Ele estudou como todo mundo.
[58:33] Diego Diehl's Presentation: melhor capacete fui aqui na General. Osório para quem não conhece em São Paulo e a boca ali das motos é? E aí eu entrei na primeira loja tenho capacete X tem 3 mil reais aí o final da outra loja tem o capacete X tem 3.500. Aí eu fui numa outra loja eu falei tem o capacete o cara falou.
[58:49] Diego Diehl's Presentation: Qual é a sua moto? Aí eu falei assim é uma Harley ele falou assim, você não precisa desse capacete. Você precisa desse capacete porque esse aqui é para moto mais de 300 km por hora, você vai andar quanto 120, então é esse. Ou seja eu já tinha uma opinião formada e ele através de uma anamnese e de venda ele manipulou meu pensamento ele manipulou que eu queria me perdoadinho.
[59:09] Diego Diehl's Presentation: Fez eu comprar o que ele queria e eu comprei e detalhe e depois passou um tempo eu precisei comprar um capacete para minha esposa e que loja que eu fui você, entendeu de primeira vez que eu comprar um capace.
[59:25] Diego Diehl: Pegaram gente. É dois pontos-chave ali anamnese. Você sabe o que é anamnese? Deve saber lá do seu marido fisioterapeuta.
[59:38] Caroline Mello: Eu sou da Saúde também.
[59:40] Diego Diehl: Ah, é verdade, anamnese de forma simples é você fazer um diagnóstico do seu corpo analisar. Mineze, tipo tão você e o ponto da gente é a gente conseguir a provocação a gente conseguir conversar e provocar um pouquinho mais o nosso cliente. Para falar um pouco mais entender um pouco mais ele.
[60:01] Diego Diehl: Para daí entender a dor dele, né? Acho que esse é o insightzinho ali que eu acho que é como a gente. Por exemplo, cara, eu tô vendo o teu lançamento aqui tá ficando pronto tá maior bonito, mas tá com estoque alto, cara. Você não quer dar uma olhada aqui como a hora do pode aumentar a liquidez desse produto p*** pegou na ferida do cara o dono deve estar ligando para ele toda semana cobrando para aumentar vendas daquele projeto.
[60:34] Diego Diehl: Se ele trouxer uma solução para aquele projeto a gente fecha a hora do para todos só que é para aquele projeto. Fechou gente, valeu videozinho. Então é nós boa semana para vocês. Tamo junto.
[60:45] Luiz Gustavo Zanella: Valeu pessoal
[60:50] Diego Diehl: Se precisarem de mim para respira, tenta resolver se precisar de novo respira de
[60:51] Gustavo Torres: valeu
[60:56] Diego Diehl: novo, aí depois me chama. Valeu pessoal
[61:02] Gustavo Torres: Fiz você quer ficar aqui nessa sala rapidinho só para gente fazer aquele negócio. compartilhar Mandei o Donizete ali para você, já tá? Vamos lá compartilhar então vou fazer junto com você aqui, tá? clientes e empresas Aí eu vou para Graal que é a empresa ele tá eu achei aqui a Graal.
[61:35] Gustavo Torres: Aí eu vou em negócios. Não tem nada. Aí eu vou criar novo negócio correto. Beleza, então, vamos lá daí eu vou mandar para o prm Da comercial salve.
[61:53] Carol Pizzano: Bota o nome da empresa, só que desce um pouquinho.
[61:56] Gustavo Torres: Aí aqui no nome do negócio é minha dúvida eu ponho grau também. o nome do cara porque
[62:10] Carol Pizzano: Grau essa grau não tá legal.
[62:13] Gustavo Torres: É né também presa bem sem informações não, tá? Então vamos e vamos ver como a empresa.
[62:18] Carol Pizzano: Não tá legal.
[62:21] Gustavo Torres: Nome da empresa tem só isso aqui, ó Felipe.
[62:27] Carol Pizzano: Nessa tá meio estranho essa.
[62:29] Gustavo Torres: tá E tá com a Campos amiga.
[62:39] Carol Pizzano: Olha tem uma grau.
[62:42] Gustavo Torres: Ué porque que será que não puxou?
[62:53] Carol Pizzano: Não.
[62:55] Gustavo Torres: Não tá vinculada.
[62:59] Carol Pizzano: Ali ó, vai lá em cima.
[63:02] Gustavo Torres: em cima
[63:04] Carol Pizzano: negócios
[63:11] Gustavo Torres: tá
[63:18] Carol Pizzano: mas de Aí você vai botar grau.
[63:28] Gustavo Torres: Não precisa preencher.
[63:30] Carol Pizzano: Tem tem?
[63:32] Gustavo Torres: Data e hora da reunião ficou para hoje mesmo uma da tarde. Número eu não tenho o contato. Não é esse adiciona o contato, né? Que é o França.
[63:47] Carol Pizzano: Ele já cadastrado na hora.
[63:50] Gustavo Torres: Provavelmente né? deixa eu pegar o número dele aqui no dije do final do número é 1198 é esse aqui ó, movie House. Esse cara aqui. vendedor foi para Melo Tipo de Lead tá fonte digita aqui certo.
[64:33] Carol Pizzano: Aí agora a gente tem que ter o que a gente vai conversar sobre.
[64:36] Gustavo Torres: É isso, né? Ah, mas o problema. Ah foi com grau porque foi certo então lá em cima posso por o nome da empresa não tem problema porque eu tenho que pôr grau põe o pé.
[65:02] Carol Pizzano: É esse essa etapa ali é reunião. Ela tem que ter outro nome.
[65:08] Gustavo Torres: É porque ela tá guardando reunião, né? Porque eu tava em elites, eu vou ter
[65:10] Carol Pizzano: é
[65:12] Gustavo Torres: que ter essa etapa em closer talvez. Talvez seja aquela etapa de consideração de solução que a gente falou da
[65:19] Carol Pizzano: falou
[65:22] Gustavo Torres: jornada sabe não né? Também não sei a gente vê isso com mais calma, mas era só para me sentir certo. Agora eu sei como é. então