[00:00] João Vitor Portes da Silva: E o que eu tô te falando aqui essa dor eu já tô eh apoiando o nosso marketing. Em criar materiais vídeos curtos para a gente começar a engajar a nossa audiência em como ele se cadastra na orla. O que que a gente entrega Como Que a gente ajuda o corretor todos os dias, o que que ele vai ter de benefício em usar órgão? E a partir daí a gente consegue estreitar esse relacionamento ele tendo clareza de como a gente ajuda ele em Abrir portas, o corretor é Nossa nosso maior ouro então com ele a gente vai conseguir abrir porta para integrar Imobiliária para construtoras incorporadoras que ele já se relaciona e tem como parceira para que a gente coloque elas na orla.
[00:40] João Vitor Portes da Silva: Então eu vejo que o nosso maior ouro já tá dentro de casa e a gente pouco. Aproveita isso sabe então acho que eu iria nessa linha e é uma frente agora que eu tô pilotando mais, né?
[00:53] Diego Diehl: Sim boa é quase que olhar para jornada do corretor. E eu tô um ponto se expandir tua visão. É que eu tô trazendo aqui todos são corretores. Então pessoal de Incorporadora de vendas São corretores. Os donos de imobiliárias São corretores os corretores que atuam diretamente são corretores a gente tratar todos porque todos precisamos cadastrar todos precisam entender a hora do todos precisam entender os benefícios.
[01:25] Diego Diehl: Aí a gente já tá com esses caras e transborda.
[01:30] João Vitor Portes da Silva: sim
[01:30] Diego Diehl: demais Março João e O Wagner tem reunião hoje à tarde?
[01:41] João Vitor Portes da Silva: Tem 15 horas, como é secar? Surgiu daquela abordagem que eu fiz.
[01:47] Diego Diehl: tá
[01:49] João Vitor Portes da Silva: Até presencial eu tenho uma manhã e tem outra já para semana que vem também.
[02:08] Diego Diehl: Beleza e João e o que que mais tem te incomodado te gerado insatisfação nesse momento.
[02:17] João Vitor Portes da Silva: O que mais tem me incomodado? Olha Diego. Mas que em relação ao que se você falar as coisas que eu faço.
[02:31] Diego Diehl: No trabalho que você faz no geral assim.
[02:37] João Vitor Portes da Silva: eu acho que Um ponto tá? Como é que eu vou dizer? Como é que eu vou formar formatar isso?
[02:53] Diego Diehl: Se eu formatar pode me falar que a gente vai.
[02:54] João Vitor Portes da Silva: for dar sabe Diego então isso é um ponto que eu vejo que dá para a gente trabalhar. E outro ponto assim, eu não vejo que me incomoda sabe, mas acho que entra mais como otimização do tempo otimização da rotina. Exemplo é teclariza do de reuniões que hoje tão tomando muito tempo.
[13:59] João Vitor Portes da Silva: E que talvez não nesse momento não vai trazer tanto resultado exemplo. A gente falou do da ISO, né? Talvez querendo ou não são duas horas que eu dedico da minha semana hoje para esse projeto que talvez não precisa de tanto esforço sabe? Eu poderia já dedicar em outras outras funções, então eu não vejo que me incomoda, mas é otimizar tempo, né, Diego? A gente é comercial.
[28:25] João Vitor Portes da Silva: A gente tem que estar vendendo a gente tá tentar pensando em estratégias de para gerar mais faturamento da empresa sabe eu vejo mais nessa linha.
[04:49] Diego Diehl: Boa e esse do embaixador a gente tá com reunião agendada, né? Vamos tentar.
[04:59] João Vitor Portes da Silva: Isso a gente vai agora, né Consegui. Consolidar essas entregas, né então.
[05:07] Diego Diehl: boa Deixa eu ver. Eu acho que tem uma parte aqui sobre. Os maiores entregas e tal mas acho que a gente já falou bastante disso, né? Acho que você já compilou no documento.
[05:29] João Vitor Portes da Silva: Eu vou mandar para você também, já tá que daí eu trago ali um pouco do objetivo do programa de embaixadores os benefícios que a gente entregaria hoje que a gente já tem na nossa mão e possíveis sugestões de modelo de proposta agressiva, né? Que é a tua o teu objetivo.
[17:50] João Vitor Portes da Silva: Para gerar valor, né? Como que a gente vai cobrar deles a gente vai olhar para A gente vai ter uma ganificação em cima de cada cadastro de novo corretor e isso vai gerar pontos que vai equivaler a um valor em real e isso ele vai trocar por ativação digital ou vai dar um voucher de 50% de desconto para campanha que a gente pode converter em parte em tráfego, sabe? Então foi nessa linha.
[06:42] Diego Diehl: tá boa e
[06:49] João Vitor Portes da Silva: Depois você dá uma olhadinha. Compartilhe com os nela também de ele gostou bastante dessa ideia. Mandei para você ali no teu e-mail e também aqui no chat.
[07:15] Diego Diehl: A segunda no chat que tem dos janela João me perdi desculpa.
[07:17] João Vitor Portes da Silva: gameficação por ação que ele faz então alguns exemplos, né, Diego a gente até mostrar na reunião de semana que vem.
[08:08] Diego Diehl: É aqui programa embaixadores. E acho que já perguntei isso, mas vou perguntar de outra forma.
[08:20] João Vitor Portes da Silva: tá
[08:29] Diego Diehl: Onde você acredita João que você consegue gerar? Mais resultado daqui para frente. tipo o fechamento em relacionamento expansão Você falou corretores numa parte mais híbrida liderando uma célula. Duas pessoas como que você tá enxergando isso?
[08:53] João Vitor Portes da Silva: Nesse sentido. Mas é no Pilar expansão Diego.
[09:59] Diego Diehl: Bom show Ótimo João. agora na parte de Um pouco mais direcionamento estratégico.
[10:13] João Vitor Portes da Silva: sim
[10:13] Diego Diehl: para o futuro. O SDR talvez comece falando com o corretor com todos os usuários fazendo um Buster ele fala fala conversa conversa pau pau. Aí surge Incorporadora ou SDR tem um foco às vezes de não só falar com incorporador. Mas sabe esse 360 né? Mas que depende do teu amadurecimento antes da operação, né para poder ensinar outras pessoas a fazerem isso.
[11:18] João Vitor Portes da Silva: sim
[11:19] Diego Diehl: dobrar enfim vai fazer com estratégias de marketing. Só se tocar em gestão dentro desse desenho, né, minha visão, já eu acho que a gente tá Aliás já conversou né? É te posicionar mais estratégicamente na expansão de praças. E apoio sócios locais, por exemplo, você está fazendo com o Wagner é um apoio sócio local.
[27:18] Diego Diehl: Deixar claro que que é o apoio a sua local, né exagerar demanda. A Zé cobrar ele às vezes é dar material de marketing entregar uns panfletos e falar vai distribuir às vezes é Agendar treinamento Imobiliária, imagina podia encher a pena do falso local com mais treinamento Imobiliária ajudar ele
[12:35] João Vitor Portes da Silva: sim
[12:38] Diego Diehl: do Sul. E mais Com todas essas outras frases que estão paradas, né? Eu acho que o auge João o ápice. Falando um pouco aberto aqui para ti Cara. Eu acho que o ápice vai ser sei lá no início de 27. A gente liberar um orçamento nos 300 mil. Alugar uma casa lá em Balneário Camboriú assim chamar o time todo e fazer uma regaço na praça.
[28:57] Diego Diehl: Tá ligado? Esse é meu. Tá ligado material pau uniformes, c******. Mas então cara a minha ideia. Nessa parte de expansão de Praças a minha ideia é que você lidere o Fronte dessas célula, esse negócio tá sem dono tá ficando muito comigo e tá gargalando em mim. Claro eu vou estar.
[41:25] Diego Diehl: Atuando muito na sua frente também.
[13:54] João Vitor Portes da Silva: sim
[13:55] Diego Diehl: Mas eu preciso ter alguém como líder desse negócio, né? Como como? Protagonista também e que isso seja a ponte entre a operação comercial e sócios locais. Trazendo inteligência trazendo padronização trazendo ritmo de fechamento que a gente amadureça isso mas não tamanho mais normal, João a gente é mão na massa para fazer acontecer igual você fez em Goiânia.
[14:21] Diego Diehl: Lá igual você fez em João Pessoa agora de novo com Wagner, mas com pouco mais de apoio tendo uma pessoa para as vezes fazer esse movimento de evento chamar corretor conversar.
[14:35] João Vitor Portes da Silva: boa
[14:37] Diego Diehl: Daí perguntas para você primeiro. Como que você se sente com a possibilidade de liderar essa frente de expansão e apoiar diretamente os seus locais?
[14:48] João Vitor Portes da Silva: eu já tô fazendo com Wagner, mas nessa área por exemplo de corretores, seria uma experiência nova, mas cara, eu tô eu sou totalmente aberto. Eu vejo que eu tenho. Eu tenho eu tenho facilidade em ensinar as pessoas em repassar aquilo que eu já faço então acho que eu consigo aproveitar isso.
[37:14] João Vitor Portes da Silva: Para potencializar o crescimento desse desse setor. E seria uma experiência diferente, cara, mas eu tô totalmente disposto.
[15:28] Diego Diehl: Primeira visão assim, o que que você acredita que você precisa estruturar primeiro? Para que essa frente ganhe escala?
[17:07] João Vitor Portes da Silva: O que eu preciso estudar primeiro? A frente você fala de expansão expansão como um todo ou só a área de
[17:14] Diego Diehl: expansão Pensa que a nossa meta eu tô te dando protagonismo é expansão.
[17:19] João Vitor Portes da Silva: corretor? O que eu preciso organizar primeiro?
[17:29] Diego Diehl: Você precisa estruturar.
[17:30] João Vitor Portes da Silva: em Imobiliária, então eu posso agendar treinamentos para os sócios locais em Imobiliária é uma linha que eu posso conduzir já com Wagner por exemplo. Treinamentos aliás agendamento de reuniões presenciais ou online eu posso conduzir tem efeito dessa forma? Nessas novas praças que a gente não tem uma audiência consolidada, eu conduz reunião online e no segundo momento escala o processo local essa pode ser uma estratégia isso já consegui presencial com a participação de um desses ou já vai direto para o sexto local.
[38:24] João Vitor Portes da Silva: Então a gente tem. Essas linhas para atuar com e na promoção de na elaboração de eventos. Aí a gente consegue dar escala fazendo uma abordagem geral aí para todo o mercado inicialmente para corretores. E promover esses eventos aí durante um ano.
[19:50] Diego Diehl: boa
[19:51] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que ele nessa linha Diego que me vem na cabeça agora.
[19:57] Diego Diehl: Sabe o que eu? Cara, eu peguei essa mania que o Guilherme Machado sabia. Ele tava no curso, às vezes ele fazia sinal massageado no rosto. Oi é uma boca. Sabe você olha a pessoa do nada está fazendo um negócio sabe o que me lembrou que você está falando óbvio, né João isso aí a gente senta com calma estrutura, né?
[20:21] João Vitor Portes da Silva: de ações para cada
[20:31] Diego Diehl: Entendeu? Tipo o que que roda que Sprint que roda como é que roda quem faz que que a gente chama qual que é o combo que a gente vai fazer né fazer um combo vamos estruturar coisa? Para mim tá bem claro assim, ó João se for ver. Isso aqui ficou com a Campos.
[39:29] Diego Diehl: Tecnicamente. Mas ela não tá fazendo. Isso aqui de Incorporadora, você tá com Embaixador que ajuda na nos corretores, né? Mas para mim a gente olhar para isso aqui ó de uma forma
[21:27] João Vitor Portes da Silva: sim
[21:30] Diego Diehl: em novembro eu vou para João Pessoa. João Pessoa e Recife João Qual que é o combo que a gente roda? Tá legal.
[22:09] João Vitor Portes da Silva: Quais são os sprints né?
[22:13] Diego Diehl: operação que roda constantemente.
[22:55] João Vitor Portes da Silva: sim
[22:55] Diego Diehl: Por exemplo constantemente a gente deveria abordar. os 20 corretores mais ativos de cada Praça Foco Tá ligado, lembra de abordar os mais tops?
[23:10] João Vitor Portes da Silva: top 10 top 20
[23:13] Diego Diehl: Os top 50 e os top 10 você João mandar áudio.
[23:17] João Vitor Portes da Silva: Ah daí sim faz todo. sim
[23:23] Diego Diehl: planejamento Da imersão na praça com eventos marketing visitas etc. Deixar anotado aqui. Aí essa para a gente pensar também, como que você imagina medir o sucesso dessa expansão? Quais seriam bons indicadores para você?
[24:24] João Vitor Portes da Silva: Então a gente tem novos cadastros, eu não vou desdobrar para o produto. Mas vamos chamar de cadastro, né? Que daí o produto já vem logo em seguida logo esse cadastro de empreendimento lançamento novos lançamentos na ferramenta. Que mais? Aqui a gente já pode contabilizar venda. Que que você acha?
[26:16] Diego Diehl: Com certeza
[26:17] João Vitor Portes da Silva: Então novos.
[26:19] Diego Diehl: E mesmo da expansão é cliente.
[26:23] João Vitor Portes da Silva: tá então daí a gente vai chamar não só novos cadastro de lançamento, mas Os aumentar faturamento novos novos pagantes, né?
[26:34] Diego Diehl: faturamento da praça
[26:35] João Vitor Portes da Silva: faturamento da praça exato
[26:40] Diego Diehl: incorporadoras Com o portal da Ordem. Boa é o score da praça lá se for ver né jogo?
[26:51] João Vitor Portes da Silva: Sim a escola da praça e tem aí dá para crescer bastante coisa, né? Ele tem Ah é ativação digital, aí a gente pode trabalhar crossel e o céu vai entrar
[27:05] Diego Diehl: faturamento
[27:06] João Vitor Portes da Silva: tudo como faturamento.
[27:10] Diego Diehl: se simplificar Eu ficaria com corretores ativos. integrações concluídas E faturamento.
[27:29] João Vitor Portes da Silva: Que tipo de suporte de você?
[27:31] Diego Diehl: Porque Incorporadora sem Drive é meio para aumentar corretores ativos? novos cadastros é meio para aumentar corretores ativos a integração concluídas E faturamento. novos lançamentos Empreendimentos é meio para corretores ativos Meio para aumentar base para converter para pagante. Né boa? Acho que o indicador está legal. E uma última nessa nesse ângulo aqui, que tipo de suporte ou autonomia você precisa de mim para fazer isso funcionar.
[28:25] Diego Diehl: Ou autonomia. E autonomia, né?
[28:33] João Vitor Portes da Silva: Que tipo de suporte A única coisa que vem na cabeça, Diego, talvez ter autonomia para flexibilizar uma proposta comercial agressiva, né em novas praças. Eu preciso do Diego para mim aprovar um desconto de 50% se eu quiser rodar na praça de João Pessoa hoje, eu preciso. Mas é uma autonomia que se você me der João toca a ficha a gente vai liberar o desconto que você quiser dar limitado a tanto por exemplo.
[29:04] João Vitor Portes da Silva: Tá aprovado já de antemão. Pode facilitar, né nossa entrada em novas práticas, por exemplo. Enfim acho que tá alinhado com que a gente até vai definir semana que vem, né Diego então mas é uma autonomia que se eu tiver eu não preciso te preocupar com isso.
[29:24] Diego Diehl: Sim, sim, é que se for ver João uma coisa que eu tô pensando. é que Eu posso conseguir? O teu Se for para pensar não variável mais variável maior para te deixar com clareza de incentivo. Provavelmente vai ser faturamento dessas praças.
[29:50] João Vitor Portes da Silva: sim
[29:52] Diego Diehl: Claro que multiplicado por corretores ativos integrações, né? Porque o faturamento Às vezes vem no Médio prazo. Mas daí você vai saber né? Só dá uns contos aí a gente está na mesma
[30:04] João Vitor Portes da Silva: sim
[30:05] Diego Diehl: página, entendeu? Né, não é o cara ganha por número de vendas daí por 100 pila. Exato exato reajuste o que for?
[30:17] João Vitor Portes da Silva: Ou até mesmo aumentar né Diego? Isso era uma prática que eu fazia na própria vista, quando a gente lançou lá o site que eu falei para ti. A implanta todo mundo todo mundo vem ofertava a implantação a dois pontos a mensalidade era fixa 199, não podia baixar mensalidade. Que que eu fazia jogava três cinco pau em uma implantação o cara chorava fazia por três.
[30:44] João Vitor Portes da Silva: A empresa estava ganhando eu tava ganhando, entendeu?
[30:48] Diego Diehl: Sim, sim. Sim, dá até para ter a gente vai organizar a taxa de implantação, né? Porque dá para converter cara. Taxa de implantação é assim, ó, é r$ 2000 vai para anúncio.
[31:01] João Vitor Portes da Silva: sim
[31:01] Diego Diehl: Sabe o negócio assim boa que flexibilização de propostas comerciais, eu vou por aqui. disponibilidade da diretoria para reuniões e também visitas presenciais estratégicas marketing para a criação de materiais
[31:20] João Vitor Portes da Silva: Assim vocês proposta
[31:37] Diego Diehl: eventos divulgações e também trade marketing com mecanismo com ativações digitais notificações etc beleza É cara a mensagem chave aqui. Ó, que eu deixei é o que eu quero construir contigo agora João é uma função de impacto. Menos dispersa mais direcionada. Você já provou competência, né? Agora o foco é consolidar a liderança em um território específico do comercial.
[32:14] Diego Diehl: Comercial tá assim consolidar um território. Não que outras pessoas não ajudem você pode pode ter uma ação do planejamento de expansão que você se utiliza por uma semana no SDR a mais. E f***-se entendeu? Você vai poder usar outros recursos também, mas A gente vai ter que ter um foco expansão, inclusive, talvez SDR.
[32:49] Diego Diehl: Tipo imersão ali o João Pessoa. Vamos dar um gás um mês, João Pessoa. Talvez é o cara mais um SDR tá focado, tá ligado? Beleza, é daí sobre remuneração. Já entendi o ponto sobre salário, você tem entregue? Você quer clareza? Já expliquei também que eu preciso alinhar agora estrutura responsabilidade indicador claro, eu acho que a gente conseguiu convergir bem já.
[33:27] Diego Diehl: Hoje agora nessa cara expansão expansão expansão expansão.
[33:34] João Vitor Portes da Silva: sim
[33:36] Diego Diehl: Eu quero.
[33:36] João Vitor Portes da Silva: Não é isso isso está alinhado com o que é o é uma experiência. Para mim diferente, né Diego atuar Um Desafio. Vamos colocar assim. Porque cara como você falou faz sentido ter o João dedicado em São Paulo, Porto Alegre.
[33:54] Diego Diehl: Você tá olhando o futuro que tá ali do lado um pouco quando tiver 10 Praça
[33:55] João Vitor Portes da Silva: Acho que o desafio o desafio da hora não é esse lá, a gente já tem consolidação de audiência. O nosso desafio é crescer nível Brasil. Então eu quero tá alinhado com isso o que que ela não quer e exato
[34:10] Diego Diehl: operando João já te falei, você vai passar uma semaninha nos lugares também.
[34:11] João Vitor Portes da Silva: sim
[34:15] Diego Diehl: Só que essa consolidação essa influência você já começa a virar referência, né?
[34:20] João Vitor Portes da Silva: E assim, né, Diego pensando cara aonde onde eu poderia chegar já nessa linha, né? Daqui a pouco se tornar um diretor regional de expansão.
[34:29] Diego Diehl: Isso é uma exata, eu já não sou mais diretor de expansão só. Eu tô daqui a pouco vou virar receitas, vou cuidar até de marketing.
[34:37] João Vitor Portes da Silva: Não já não é mais. sim
[34:43] Diego Diehl: O grande desafio é que assim. Hoje o que que é um diretor de expansão e você? Cara fazer disparo para validar contato comercial de Incorporadora para agendar 6 reuniões para o Wagner. É isso para o tamanho da empresa que a gente tem hoje, é isso?
[35:00] João Vitor Portes da Silva: sim
[35:04] Diego Diehl: Mas o negócio vai tomando vai tomando o tamanho, né? Tá lá crescendo. É boa, então, o objetivo é consolidar um caminho de crescimento sustentável para você, não adianta conseguir um aumento no grito. Aí você ficar mais um ano assim tem uma clareza. Então acho que Do que eu do que a gente consolidou aqui ou te dei contexto de do meu contexto, eu tô olhando custo de ter criando um modelo variável.
[35:37] Diego Diehl: A gente conversou aqui agora com uma clareza de expansão, eu vou pensar num em algum indicador em algum variável, eu vou falar com Felipe hoje de noite já. Alguma coisa Não curto prazo que você das vendas que você fechar já vem variável mais imediato. Mas algo que você representa o resultado como um todo das praças de expansão.
[36:05] Diego Diehl: Que é igual Incorporadora? Quando lança as vezes tem uma galera ali que ganha sobre o lançamento quando passa seis meses do lançamento não representa mais tipo assim. Ah, você ajudou que sei lá. Cara, deu um ano já não é mais para se expansão, você é o novo desafio. A gente tem que abrir ou talvez fique também não sabemos né? Uma coisa é diretor de expansão outra coisa diretor regional.
[36:37] Diego Diehl: Daí a gente vai entendendo o foco agora a gente expandir. E cara daí eu acho assim, ó que o meu papel agora é trazer um plano mais claro de crescimento de responsabilidade. Indicador variável crescimento e reconhecimento que é crescimento e reconhecimento né?
[36:58] João Vitor Portes da Silva: acho que não Diego acho que
[36:59] Diego Diehl: tipo nessa linha, tipo, você vê mais algo que falta para você ter clareza ou Nesse caminho que a gente está trilhando, tipo clareza você terá tipo é um lugar de clareza que você tava falando. É uma pergunta.
[37:21] João Vitor Portes da Silva: a gente já começa de ter um objetivo muito Claro agora que é um Norte para o João né focar em expansão de novas praças, acho que isso aí para mim é agora tá mais claro, né? E com isso a gente vai desdobrar, mas acho que para mim Tá bem claro realmente agora o uma linha que eu posso crescer na hora, né? Que é nessa área de expansão?
[37:53] Diego Diehl: Tá eu acho que boa e só para validar tá João? Se a gente amarrar a evolução financeira tua. Não esse primeiro passo tá esse primeiro eu já falei que a gente vai tentar empurrar já. A evolução no geral financeira a entrega real de crescimento de Praças e resultado com sócios locais.
[38:14] Diego Diehl: Você tipo faz sentido para você que parece justo.
[38:22] João Vitor Portes da Silva: Aí você fala um meio de comissionamento pela a partir da expansão da praça.
[38:27] Diego Diehl: evolução financeira relacionada a entrega real de crescimento de praça
[38:35] João Vitor Portes da Silva: Desde que eu tenho estrutura para entregar isso, né? Diego? Tem um sócio local comprometido, por exemplo todas as práticas que a gente for crescer a gente vai ter o Wagner lá que dedica 20% do dia para dentro de casa. Daí eu não daí vai ser difícil, entendeu?
[38:49] Diego Diehl: Eu acho o jogo que a gente conseguiu fechar um lugar massa, viu?
[38:51] João Vitor Portes da Silva: Chegou não dá é entendeu? Mas sim, acho que faz sentido, né? Sim, sim.
[39:04] Diego Diehl: Porque eu me sinto bem trabalhando contigo te apoiando e eu me sinto bem em compartilhar um desafio grande com você. Porque cara crescer vai ser clareza, tipo ai tá crescendo os pratos assim, eu tô fazendo trabalho com João focado nisso.
[39:22] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[39:23] Diego Diehl: Eu acho que deixa Claro a tua importância na empresa. Conversas indicadores. Então cara esse movimento de valorização vai acontecer. Eu quero que ele venha ancorado no modelo que te posicione para crescer em escala, né? Não só Inclusive daqui a pouco com maturidade financeira eu ali em custos. que que tá acontecendo tipo a estrutura Diego eu preciso de um evento de 50 mil por mês Fala João dá para ser 20 tá ligado? Tipo assim, daí a gente amarra melhor para eu não falar dá para ser 20 com a clareza financeira.
[40:04] Diego Diehl: Porque daí a visão de mas isso do Futuro a revisão de negócio, entendeu? João não tem mágica, tá ligado? Tem mágico não é CLT para ficar empresa vocês são ricos. Porque CLT tem a sensação que sempre a empresa é rica, né? E sempre ele mesmo passado com menos 15 jogos é claro.
[40:27] Diego Diehl: Tá bom tá saudável ano inteiro saudável um mês que a gente gastou mais já ficou no zero.
[40:36] João Vitor Portes da Silva: sim
[40:36] Diego Diehl: Eu pouco menos gastou um pouco mais né? Ah vai acumular cartão de crédito para o mês que vem sabe? Então a gente tem que ser acho que a visão para ti é muito criativo mão na massa e ver o que dá resultado. Porque esse novo ficar feliz, nossa, tô falando um monte de corretor não querer ver corretor ativo indicação vai ser legal.
[41:01] Diego Diehl: A gente vibra. Isso junto tem que ter essa energia tem mas é o resultado Claro na ponta o corretor ativo. Eu acho que fechamento. Para reforçar João que eu escrevi aqui, eu reconheço que isso é um pilar do comercial. Agora eu quero que o próximo ciclo seja sobre crescer com foco e clareza.
[41:22] Diego Diehl: Não só multiplicar entregas eu faço mais coisas mais coisas, não é? Foco e clareza tudo que você fez até agora te ajudou e de certa forma, você vai usar. Agora foco no ângulo de Ah é você, vou falar com corretor falar com Imobiliária, você se der e você closer vai ajudar no nosso local vai, mas o foco vai expandir Praça tem um foco.
[41:48] Diego Diehl: Entendeu é mais se for para levantar Incorporadora de prm em São Paulo, não vai ser você. Já é dizer não é ter mais foco, né?
[41:57] João Vitor Portes da Silva: sim
[41:59] Diego Diehl: Aí eles lá vou falar para o Edu. Daqui a pouco você vai esperar o momento que ele tá bem gargalado, tá?
[42:05] João Vitor Portes da Silva: sim
[42:06] Diego Diehl: Você já não tá mais fazendo reunião sexta?
[42:08] João Vitor Portes da Silva: Às vezes tem às vezes não tem Diego. Depende muito do amigo sempre marcado.
[42:11] Diego Diehl: Mas tá sempre marcado. Então já liga para quinzenal.
[42:16] João Vitor Portes da Silva: sim
[42:17] Diego Diehl: Já a linha pessoal e ali direto com eles pessoal. Pô, tá alinhado tal todo mundo na comunicação fluido, podemos combinar quinzenal.
[42:26] João Vitor Portes da Silva: Sim, eu vou combinar com eles.
[42:28] Diego Diehl: Daqui a pouco já vira mensal, tá? Então o próximo passo João é a gente desenhar essa célula de expansão juntos. A partir daí a gente formaliza a responsabilidade meta e eu vou tentar deixar claro um plano de valorização de retorno financeiro.
[42:46] João Vitor Portes da Silva: show
[42:47] Diego Diehl: Uma dica é fórmula de lançamento scorda praça. Responsabilidade do teu funcionário aí? Vamos olhar para isso junto, vamos marcar um horário, eu acho que eu te mostrei um desenho mais ou menos que eu fiz ali que eu expandi, né? Eu vou te compartilhar, vou criar uma pasta específica chamada expansão.
[43:11] Diego Diehl: Ações aí tem 90 ações, ele vai falar a gente faz cinco. Mas essas cinco são feitas.
[43:19] João Vitor Portes da Silva: sim
[43:20] Diego Diehl: Tá. E daí a gente já vai para a mão na massa provavelmente. Para potencializar mais então até um. Eu tá hoje Foi confirmado o evento em Recife, João Pessoa. Dia 11 e dia 13. Então já vamos pensar ou o teu esforço? Se for dedicar já pensando no futuro já começa a direcionar mais esforço para João Pessoa agora tenta marcar mais reunião, dá um foco nisso.
[43:48] Diego Diehl: Tenta fazer as primeiras reuniões para em novembro entrar lá e fechar algumas a mais.
[43:55] João Vitor Portes da Silva: tá
[43:56] Diego Diehl: Tá e Recife, talvez vale uma abordagem geral ali também como um segundo ponto. Tipo. Talvez para corretor para alguma coisa conseguir alguma Embaixadora? Tá. E aí, eu quero que você se veja João não só como melhor Executor. Mas um cara velho um alguém que vai abrir novas frentes que precisa da hora.
[44:20] Diego Diehl: A gente precisa resolver o como é que se abre passa. A gente já tá resolvendo. Mas como você focado em 26 nisso? Cara vai dar atração e com estrutura eu aprovei a contratação de dois S10 com o Gustavo. Então vai ter dois S10 e a Mirla e o Gustavo.
[44:42] Diego Diehl: Vai dar para usar um pouquinho deles para ajudar em alguma praça, vamos aprovar uma pessoa para ti. E aí primeiro, a gente é aquele foco de validar cara, vamos validar um esforço em João Pessoa. mais um tiro lá E desenhar aí eu quero eu preciso daí talvez até Peça ajuda para ti.
[45:06] Diego Diehl: Para talvez a gente abordar trocar uma ideia com o pessoal de Goiânia.
[45:13] João Vitor Portes da Silva: sim
[45:14] Diego Diehl: Porque eu preciso de um sócio local lá? E eu preciso saber como que eu vou conseguir esse cara. Eu vou eu vou pensar nisso. Isso tá mais comigo tá agora mas se a gente se envolver na praça e tal. Talvez daqui a pouco a gente marca uma viagem para lá.
[45:44] Diego Diehl: E ver fala com gente eu peço indicação na hora. Tento conversar com a pessoa lá mesmo presencial, tá ligado? Mas por enquanto agora o foco é eu vou definir as Praças que vão estar mais no teu cara expansão que não tá consolidado. Eu vou deixar. Vitória Espírito Santo, Paraná São Paulo São Paulo talvez Campinas entre no teu radar Porto Alegre É fora do teu escopo.
[46:24] Diego Diehl: E o teu escopo prioridade é João Pessoa. Goe nessa ordem João Pessoa, Goiânia Não sei ainda entre a ordem Mais Campinas, Rio de Janeiro Recife Daí depois né? Vai entrando outras Floripa. Capão da Canoa E litoral de Santa Catarina por último daí que vai ser quando a gente tiver.
[46:53] Diego Diehl: Maduro nisso, tá?
[46:56] João Vitor Portes da Silva: sim A tua viagem para João Pessoa e Recife é dia 11 13 11 a 13 de novembro.
[47:10] Diego Diehl: Eu sei que eu estarei lá.
[47:13] João Vitor Portes da Silva: tá
[47:14] Diego Diehl: Aí eu quero ver que dia que eu vou. Que dia que eu fico lá? Só não dá uma parada aqui. E aí João check-out.
[48:38] João Vitor Portes da Silva: Não tô molhado Diego. Me sinto aliviado aí por compartilhar contigo aí o Que que tava acontecendo né me travando um pouco me deixando um pouco mais cansado, né? Foi o que você reparou realmente no último mês e Foi por essa por várias coisas, né? Eles são especiais ali como você já sabe.
[48:59] João Vitor Portes da Silva: eu me sinto aliviado e Vem com essa com essa definição agora e com esse norte, né voltado a área de expansão. Acho que pode ser acho não, né? Tem certeza que vai. me abrir grandes portas aí na hora e a gente tem um trabalho grande aí pela frente, então tô bem animado aí com Esse direcionamento né com esse foco, a gente vai ter.
[49:29] Diego Diehl: O João tamo junto. Gostei também, eu acho que cara tá fechando agora a estratégia geral. Tá claro sim. Agora a gente desenhar Pôr a mão na massa lembrar da mão na massa lembrar de processo, como é que Como é que traciona né? Como é que faz da escala? E é isso João vamos para cima, viu? Obrigado pela conversa, eu acho que o objetivo de curtíssimo prazo, tá? A reunião com Alejandro e com a Mari programa embaixadores eu vou olhar ali comentar aqueles pontos alguma coisa assim.
[50:18] Diego Diehl: O meu ponto principal é fácil de rastrear é fácil de entregar. Tá ali, vamos fazer. o segundo de curto prazo Agora é João Pessoa e talvez uma outra coisa em Recife. E cara daí a gente se preparar para o final do ano agora que é. Eu acho que a gente entender.
[50:47] Diego Diehl: O que que o que que a gente quer fazer no ano que vem com esse cara essa pessoa? Acho que uma clareza precisa revisitar agora com esse ângulo que você tá. É você pensar no assistente de expansão.
[51:11] João Vitor Portes da Silva: tá
[51:13] Diego Diehl: Deixa eu ver se eu tenho aqui no GPT. Um apego aqui do assistente de expansão. eu vou te Deixa eu compartilhar aqui contigo uma pasta. Para deve se dar uma olhada que é expansão. Onde é que tá esse documento rapidinho? detalhes fórmula de lançamento de praças Eu vou te Compartilhar, esse cara uma dica para ti tá João? Cara, pega as vezes pega um documento.
[52:20] Diego Diehl: Pega outro documento dá uma lida dá uma olhada joga no GPT energia nessa visão sabe daí vai aos pouquinhos. Eu vou. tenho eu vou eu vou te jogar o Vou fazer o download aqui em PDF de um arquivo de outro. Para você já ter. primeiro bloco De visão, tá? Mas vai estar no planilha, o que que é? Aqui essa planilha executável.
[53:24] Diego Diehl: aqui Vou te mandar esses três documentos um link para você dar uma olhada pegar uma ideia ideia não é deixar complexo não é deixar bonito com triângulo de coisas, mas a ideia é uma visão de tudo. E tirar o que você acha que tem mais valor ali que faz mais sentido começar, entendeu?
[54:18] João Vitor Portes da Silva: sim
[54:20] Diego Diehl: Não. A gente organiza os documentos ali. Depois dá uma olhada nessa planilha a linha de raciocínio que eu botei sabe? A gente vai conversar sobre mas de tarefa de estudo. Nossa.
[54:46] João Vitor Portes da Silva: tá
[54:47] Diego Diehl: A gente vai ter Provavelmente o horário semanal para a gente conversar tracionar deixar. Qual que é o próximo passo, qual que é indicador? Mas vamos devagar primeiro bota a mão na massa deixa sedimentar tudo. E aí a gente traciona com mais. Tempo eu vou deixar aqui o João. Já tem eu vou marcar mais uma conversa com você para o final do mês.
[55:25] Diego Diehl: Para a gente. Ter um horário marcado para alterar. E eu acho que a gente tem que ter um horário antes. Te marcou. Abordagem Corretores e embaixadores, né?
[55:41] João Vitor Portes da Silva: Isso não é dia 22.
[55:45] Diego Diehl: Eu acho que eu vou marcar. o mercado terça Vamos ver se a sexta agora se não consegue chover 11:30. Eu vou marcar um horário mais curto sexta. 11:30 você consegue?
[56:15] João Vitor Portes da Silva: Quando agora?
[56:19] Diego Diehl: sexta agora Tá vai marcar sexta agora 11:30 para a gente eu vou ter comentado o teu
[56:22] João Vitor Portes da Silva: Consigo terça de manhã assim?
[56:27] Diego Diehl: documento. A gente já troca uma ideia para inteirar. E eu vou marcar. Na terça. duas horas para a gente falar de novo do programa embaixadores e já avançar um pouquinho para na quarta a gente tá super falar com Alejandro e com a Fechou, eu já deixo o horário.
[56:51] João Vitor Portes da Silva: Bora Bora almoçar
[56:54] Diego Diehl: Marcado aqui para nós. fechou Bora almoçar João. Valeu pela conversa, viu? João obrigado pela transparência. Tamo junto e Bora crescer que daqui é só para melhor.
[57:18] João Vitor Portes da Silva: show de bola brigadão Diego
[57:20] Diego Diehl: Valeu tamo junto, abraço.
[57:21] João Vitor Portes da Silva: valeu