[00:00] Felipe Goettems: tenho a senha nem sabia que era possível. E eu consigo fazer isso com uma mera procuração e um cara tô abrindo uma conta no nome de duas pessoas que eu não conheço que eu nunca vi que só eu Então, vou agora lá no centro lá na Andradas. Eu Alejandro Eduardo, né? Uma agência da Caixa especial lá para abrir uma conta normal de um outro cara para receber.
[00:14] Junior Silva: bom
[00:19] Eduardo Stringhini: Só deixou. Desculpa, eu só Tem como a gente queria tratar um assunto antes da gente olhar o BP, né? Acho que a gente queria trazer umas pautas aí para reunião antes, pode ser?
[00:20] Felipe Goettems: Eu ia abrir eu ia abrir dentro do preâmbulo Bank que a gente tem qualquer table aqui, mas daí eu preciso fazer reconhecimento de Iris de face, eu não sou o dono da conta, né? Então não adianta botar uma procuração assim no reconhecimento. Então vamos para o manual.
[00:41] Junior Silva: Cara de investimentos aí atualizamos o bebê. O Felipe é especialista em Eminem, mas esse é o nosso jeito do bebê do super certo assim a gente fez a primeira rodada, depois captamos com Antônio novamente. E agora queremos fazer uma terceira, aí a gente tá chamando de segunda, mas é a terceira vez que vai entrei tem uma porte, né? E a gente tá bem contente com a evolução assim cara da plataforma do negócio em si e muito do que a gente está executando segue um plano segue um projeto.
[21:52] Junior Silva: então o bebê Ele conta um pouquinho da história da empresa que a gente resume aqui um pouco do que a gente impulsiona o mercado, né Imobiliária através da Inteligência Artificial e tal conectando incorporadoras construtoras e urbanizadoras com
[01:43] Eduardo Stringhini: Só deixou. Desculpa, eu só Tem como a gente queria tratar um assunto antes da gente olhar o BP, né? Acho que a gente queria trazer umas pautas aí para reunião antes, pode ser?
[01:56] Junior Silva: Claro
[01:57] Eduardo Stringhini: tá Bom, acho que a gente assim a reunião de hoje então, né? além de podemos olhar o BP assim, mas o acho que o foco principal aqui é a gente tratar as questões mais assim de Mais básica sociedade assim do tipo a questão do contrato social da como é que a gente entra no contrato social e do Z2.
[02:19] Eduardo Stringhini: E também acho que seria legal aqui, a gente não tem conseguido falar muito assim junto com o Felipe, né com esforços aqui, né com os demais aí também com relação a como vocês estão pensando o transacional, né? Que eu acho que a empresa ela deu uma certa pivotada assim, né de foco.
[02:38] Eduardo Stringhini: Então acho que esses dois pontos aí seria bem esse pode ser bem furado no BP também, mas eu acho que a parte de de contrato social de querer entender de vocês aí como é que a gente toca para frente essa coisa que tá pendente aí.
[02:58] Junior Silva: Isso aí é a coisa mais simples tá resolvida, só falar com o computador aqui. Você é bem tranquilo, aí eu não sei como é que você vou olhar só a questão tributária entrada mudança para a gente ajustar aqui tem ciência de foguete não.
[03:11] Felipe Goettems: Eu acho que para questões tributárias, eu acho que a gente tinha que entrar na PF. Tô pensando aqui. Eu realmente não me lembro.
[03:24] Alejandro Olchik: Não acho que vai fazer diferença Felipe, deixa falar com contador.
[03:30] Junior Silva: também traçando algumas premissas, cara. Ah, tem que estar integrado. Senão não faz sentido para nós então, a gente já tá começando a exigir isso tá funcionando tá então cara você não integrar o CV que não faz sentido para nós aqui porque a gente não consegue mapear as vendas. Então isso tá indo bem a gente se não me engano.
[21:40] Junior Silva: Já estamos com seis ou sete CV integrado com a venda. Então aonde a gente tem o dado de 100% das coisas quem é o cliente quem é o corretor? Quem é o diretor que participou? Eu acho que o Felipe não viu da outra vez mostrar que o Felipe aqui.
[07:35] Felipe Goettems: Não não vi Acho que é uma coisa bem legal isso.
[07:38] Junior Silva: Tá doido Felipe, ninguém mais nos enrola ninguém. Cara, pode falar que não quer pagar. Mas falar que a vida não é nossa esquece aqui ó de negócio.
[07:52] Marcelo Tadeu: É o legal lá do meta é que a gente fez lá os dois mil envios e mil pessoas responderam engajaram com a ação, cara. É muita coisa.
[08:03] Junior Silva: É muito não é cara.
[08:04] Alejandro Olchik: 1800 que nunca tinham recebido mensagem de vocês e meu responderam é isso.
[08:10] Marcelo Tadeu: é
[08:11] Alejandro Olchik: p*** animal animal
[08:14] Junior Silva: mascam que já vai virar Z2 Play. Tá gostando? De Conta aí dos dois. Então paga disponíveis pendentes aí fica tudo aqui, ó. minhas comissões E tem tudo que foi e tal as vendas que a gente recebeu se eu for na venda aqui. Pegar uma que tem mais paciência. Tá vendo? Só que não é a máscara que paga é o cliente tá pagando esse Boleto tá na planilha velho, lindo lindo lindo lindo lindo.
[10:42] Eduardo Stringhini: A mas começamos a receber. Desde quando Júnior esse Quando é que a gente conseguiu integrar isso aí.
[10:48] Junior Silva: A mascan a gente vê integrou em agosto lá no dia 20 de agosto.
[10:54] Eduardo Stringhini: E quanto que já deu de receita nesses últimos de 20 de Agosto agora?
[11:00] Junior Silva: A gente não tem uma iniciativa conjunto ainda que efetivamente o ouro nos apoia no transacional. Eu não sei. Aquela planilha lá, por exemplo, você envia o recente.
[13:07] Alejandro Olchik: Uma pergunta uma questão do CV ele tem um módulo de gestão de parcerias, né? e ele tem qual é a diferença do módulo deles, para que você chegou a olhar
[13:15] Junior Silva: Então muito Meia Boca.
[13:20] Alejandro Olchik: como é que funciona o
[13:21] Junior Silva: Eu te falar a diferença é vocês. Não tem a Iara não tem mas ele vai ter mas a diferença é que ele não tem um módulo.
[13:31] Alejandro Olchik: Porque o modelo deles é bem agnóstico assim como ele se posiciona, né? Acho que eles são integrando com morada tem um integrando com os outros caras que fazem o atendimento, eles têm um módulo próprio e tem a vitrine que eles chamam de avendre, né? Que é o que não tá funcionando bem ali, mas eles têm uma gestão de parcerias e eles entregam com todo mundo a princípio a lógica deles, né?
[13:51] Junior Silva: Tá o CV tem um problema muito é muito grande, né? Tem um monte de módulo um monte de problema, então é difícil ele conseguir focar em algum então na minha visão assim o cara para mim que tá muito claro. A gente não é um módulo de parcerias, a gente é uma solução te entrega a plataforma origem do parceiro, a gente entrega o parceiro entrega o comportamento então quando o cara vem me comparar cara.
[33:56] Junior Silva: Você tá errado, chefe e até um monte você não precisa de mim para isso. Não sei se foi por isso você cancela. Você entendeu errado, então, eu não tô preocupado com o que eles estão fazendo não.
[14:31] Alejandro Olchik: importantes.
[14:54] Junior Silva: vai olhar aqui e vai ver o Road map, por isso que é legal vocês olharam o plano eu você tem medo zero. Você acha que vai atrapalhar Zé? Claro que a gente fez tá muito maior, né? Está amando os cara.
[16:12] Alejandro Olchik: Mas olha só a gente pode dar para ele acesso também é um monte de Incorporadora.
[16:19] Junior Silva: Pode eu puxo essa conversa, mas não é bom a gente com a esperança que vai mudar e é um negócio da artéria principal do nosso negócio eu sento lá, já falei com ele, eu já tive esse. Zela a gente sentar com ele, ele pode pensar num negócio antes é o que que ele vai querer o bicho é guloso, filha da mãe é guloso.
[16:43] Junior Silva: Ele quer um pedaço da receita. É isso que ele faz.
[16:45] Alejandro Olchik: né? Eles seriam que meio que abrir mão dessas.
[16:55] Junior Silva: Ele queria entrar de sócio na física aqui na padaria. Ele quer estar junto, cara, porque ele viu que a gente sempre deu certo, a gente tem energia legal, sempre deu certo. Então, eu ajudo ele demais no CV aí foi onde eu falei cara. Não entra aqui e tal contei vamos conversar então, não sei o que tem a fim.
[17:13] Junior Silva: Vamos sentar com Felipe Cara a gente tem que ir lá e pensar numa proposta um bicho, eu já sei do que que ele gosta é dinheiro. Todo mundo que integra com você ver tem que dar um percentual da receita para ele.
[17:26] Felipe Goettems: Mas hoje tu tem alguma coisa com ou teve no passado Júnior alguma coisa nesse sentido de ter que fazer um Heaven share com ele ou não? A gente nunca teve em nenhum momento houve pelo menos na nossa relação com o CV algo nesse sentido, tá?
[17:46] Junior Silva: Né então do Plugin CRM ele tem uma participação sobre a receita lá que a gente tinha lá assinado contrato lá de que isso é só que não foi a gente não avançou com o plugin. Então o que eu vou fazer aqui agora um determinado momento, é? Eu já sei que tem que alimentar o gado senão o negócio dá não tem não tem um dinheirinho ali é o pênalti do negócio, né? Não tem jeito.
[41:39] Junior Silva: Então vamos chegar nesse momento, a gente está integrando agora validando e tal, eles estão de olho. Estão de olho.
[18:28] Felipe Goettems: Eles conseguem eles conseguem ver também a nossa receita, né sobre isso. ou não
[18:34] Junior Silva: Não não.
[18:36] Felipe Goettems: deve ser bem simples, né de
[18:36] Alejandro Olchik: Eles têm eles têm o percentual, eles têm o percentual ali do comissão eles conseguem.
[18:41] Felipe Goettems: eles entrarem no
[18:44] Junior Silva: Se ele quiser ver aqui que eu tô ganhando comissão, ele vai conseguir ver.
[18:47] Felipe Goettems: Ele vê né?
[18:48] Junior Silva: Sair ele consegue ver com certeza, mas quanto eu cobro?
[18:49] Rodrigo Italiano: Vai porque a gente tá nos rateios de comissão.
[18:53] Junior Silva: Quanto eu cobro do mensal do cliente? Eles não têm mas quando eu recebi de comissão, eles têm mas assim.
[18:59] Felipe Goettems: Mas se a gente está indo para uma dinâmica muito mais.
[19:01] Junior Silva: cara
[19:05] Felipe Goettems: Comissional ele vai capturar o grosso da história, ele vai saber.
[19:14] Junior Silva: Não sei mas eu gostaria muito de mostrar o plano. Te olhar para o plano aqui.
[19:17] Alejandro Olchik: Vamos ver o plano. Então vamos ver o plano não vai dar tempo.
[19:22] Felipe Goettems: Só para falar pessoal, eu preciso sair às 9 horas, tá? Eu tenho uma outra reunião Hard.
[19:25] Junior Silva: Eu também
[19:27] Rodrigo Italiano: É nós também.
[19:28] Felipe Goettems: hard Cut aqui
[19:29] Junior Silva: gente falou do frio falando de algumas iniciativas que poderiam ser feitas a gente brinca do Zé não Alex.
[20:00] Eduardo Stringhini: Reunião do Caio lá vai ser segunda daí já tá marcado todo mundo aí.
[20:03] Junior Silva: que é usar. Nossa plataforma e substituir o sistema que eles têm lá que é o corretor entra se cadastra sobra a documentação deles e ele tem que assinar um termo. Então a pedra exige por conta que ela é listada lá, já teve uns problemas todo cara que vende lá tem que ter um contrato com eles uma documentação enviada tipo validando que o que há sido cara.
[45:31] Junior Silva: Então se é da empresa, ele tem que mandar o contrato social, tem todo um processo ação lá e aí o Z2 vai gerenciar isso para eles então.
[26:25] Eduardo Stringhini: Para quem vende ou para qualquer corretor que anuncia os imóveis?
[26:32] Junior Silva: bem ali 650 mil a gente tá buscando a integração com confesse. Que vai ser bem legal isso dando certo ali vai ser um p*** Gold placa para nós para validar o crédito do cara dizer como é que tá a situação dele aqui dentro no mercado. Então vai ser bem legal.
[35:17] Junior Silva: Isso vai de encontro com a qualificação do cara, né? Que o benchmark das pagadoras que tem link Paulista, cara, eu participei do projeto de todas elas desde o início da fundação Paulista do Evangelho saiu montou a gente montou conta pronta, eu tinha participação sobre a conta pronta na época de Anápolis é meu sócio dizendo bem que o Mateus vem que eu fui dormir do vice-presidente do linkbay, então a gente não tá assim.
[48:05] Junior Silva: Ah, eu acho que eu sei fazer não. Tem 10 anos que eu estudo esses caras ajuda esses caras a crescer escalei linkpês, escalei conta pronta. Então para mim tá muito claro assim do que fazer aqui de pagadorinho. Quais são os principais dores e o que que a gente tem que fazer para ser diferente das demais?
[29:02] Eduardo Stringhini: Aquela Infinity bem o que que é aquilo?
[29:04] Junior Silva: É a mesma coisa ali que tem. É a empresa que eu era vice-presidente lá no início quando eu saí lá, fiquei no conselho um tempão lá, ele tinha um veste lá e aí eu decidi sair. Então, a gente brinca dos sócios aqui, né com o Charles, o Gui já estão no contrato social, Marcelo também tá entrando Rafael.
[29:26] Junior Silva: Aqui não tem participação a gente trouxe ele para profissionalizar que a gestão financeira ele foi o nosso se é fogo na nave contratado pela OLX. O cara que foi deleite então a gente implementou todo um RP aqui para gestão que é o Fly, né do financeiro de tudo para automatizar tudo porque cara a gente quer ir para um patamar muito bem organizado.
[29:50] Junior Silva: Então 20206, a gente tem algumas mudanças que eu compartilho aqui os meninos que a gente traz aqui os gestores que tem investem, né que tem participação. O ITA tá comigo desde o início Wallace tem a promessa dele aqui João Pedro também o neto. Então qual que é o propósito cara a gente? Eu não acredito que a gente vai ter boas pessoas, se não tiver um prêmio a mais lá na frente que é uma participação sobre a companhia seja o que for o percentual tá então eu acredito muito que esses caras são protagonistas aqui no projeto e acontecem e hoje pertencem né? Então os investidores aqui é o Alfredo o Eric apoia bastante aqui a gente também nessa estrutura com S2.
[30:37] Junior Silva: Ele quer o seu da S2 investimentos e aquela minha outra empresa de estruturação de fã de tudo. É ele que tá subindo findique para antecipar as comissões na estrutura lá o Alfredo cara, Alejandro. Você tem noção, ele é o Red e Cyber segurança do cérebro em Brasília, ele está investigando vazamento do INSS.
[30:57] Junior Silva: O bicho é f***. Ele é bom mas também milionário herdeiro. Então até algumas qualidades a primeira delas a segunda ser inteligente para cacete o Éder ele é um irmãozão.
[31:09] Guilherme Rocha: A terceira né? Ele é de Formosa.
[31:11] Junior Silva: A terceira ele é de Formosa, Goiás de Nova York, é o irmãozão investiu com a gente aqui no na conta menor o Antônio todo mundo conhece é o vice-presidente. E essa semana ele me ligou ele Júnior. Eu vendi mais um por cento por um milhão e meio eu falei Antônio que não falou que ia fazer uma rodada.
[31:33] Junior Silva: O bicho é cheio dos amigos lá e a galera quer seguir ele. Então, a gente tá discutindo timeline do projeto a gente brinca que iniciou o MVP em dezembro aqui, né? Em dezembro janeiro ali a gente começou a rodar na fink na fink foi na no Galena de
[31:52] Rodrigo Italiano: alguém que se Dona bens
[31:54] Junior Silva: Lindona Banks com Fábio, aí a gente fez a primeira venda em março de 23 em maio iniciou o desenvolvimento do Z2 em junho a integração com a Iara Novembro lançamento, né para incorporadoras ali um pouco mais tímido Janeiro atingimos dois bem meio estoque Maio começamos a o marketing na estruturamos trouxemos o mate fizemos o site que era O Netão que tá com a gente hoje na época, não existia fizemos a parceria com você ver que era para o plugin.
[32:25] Junior Silva: E aí lançamos aqui em junho de 24 atingimos a marca de 100 mil corretores. E julho de 24 lançamos o próprio Rider né? Antes a gente usava o Zé pei da vida pagava 89 por licença de coordenador Marcelão com muita maestria tinham dele o USB a gente fez a união das empresas aqui.
[32:45] Junior Silva: E reduzimos esse custo aí para menos de um real centavos então que nos custava 89 custou sentados 150 mil corretores. De 25 a gente lançou uma um beta do auto atendimento que está sendo agora aprimorado pro Ia fazer o atendimento para Incorporadora do corretor fazer 100% da qualificação. Ligar para a gente não depender mais do incorporador ter o gerente ou um SDR nosso humano fazendo esse atendimento aí essa ativação.
[33:12] Junior Silva: A integração com CRM em junho, né que começou ali do CV do transacional em Julho, Marcelão também começou e lançou aquela nova estrutura de cobernez tal se tiver falando errado. Me perdoe, mas foi o que nos ajudou também a escalar mais alteração e reduzir um pouco reduziu parte do rosto aqui de nosso de infrae 30% mais ou menos então isso para nós foi um golaço.
[33:37] Junior Silva: Então foi um save aí que se for agora é 30% só mais em dois anos é mais de 4 milhões em economia ali, o Marcelão fez uma projeção sobre isso. Em outubro de 25 aqui a gente lança aqui a pagadoria e o podcast nosso que é o falar exagera, vamos pedir gravamos com Everton tem por sinal.
[33:59] Junior Silva: Tá bombando galera tá adorando cara. Tô recebendo vários elogios. E aí a gente tá gravando quatro quatro podcast por mês para soltar um por semana e vai ser assim daqui para frente. Então isso está indo muito bem estratégia do lançamento. A gente falou lá atrás, né? Lançamos no conecta o Z2 se eu vou falar lançamos com robô para ser Startup mais falada.
[34:23] Junior Silva: Olha que gozado Felipe até hoje eu encontro os caras fala assim, cara, vocês são aqueles cara do robô, né? Sempre virou tipo aquela empresa do cachorrinho que é do Tesla lá que é o nosso é o robô. Então pré-lançamento a gente focou muito empresas de médio, né? E a gente na época tinha planejado lançar vendendo um adesão de 1.200 e um mensal de 850 e no final tava realizando uma média de adesão de 4.800 e mensal de 2.500.
[34:53] Junior Silva: Eu lembro que a gente reunia e o ITA aí o cara falava assim, cara, já não é barato. Fala c******. Aí aumenta aí que os cara tá falando que tá barato foi chegando é o teste, mas foi legal que a gente projetou a previsão do
[35:10] Alejandro Olchik: Um detalhe assim o o a questão do saxofre Ali era tá falando de 03. Mas tu
[35:11] Junior Silva: lançamento.
[35:19] Alejandro Olchik: botou 2% ali é uma diferença gigante, né? Tipo de zero três zero quatro,
[35:22] Junior Silva: É que a gente tinha participação.
[35:23] Alejandro Olchik: né?
[35:25] Junior Silva: A gente tinha participações em vendas que a gente tinha sobre o líder. Então a gente ganhava.
[35:33] Alejandro Olchik: O transacional agora ele é 0304 esse que tu tá projetando.
[35:38] Junior Silva: A proposta sempre é 06 a nossa proposta sempre é 06 tá e na média fecha com na média da 030 e pouco da 04.
[35:47] Alejandro Olchik: E quanto é que tu acha do mercado que é capturável, né? Porque tem que cercar tudo tem que estar integrado com pagadoria ou a questão do CRM e tem que ter uma incorporadora que top e pagar um filho sobre todas as vendas, né? Que que tu acha que é capturado?
[36:01] Junior Silva: Todas todo o vgv é capturado todo Alejandro, eu vou parar de vender o transacional porque agora eu vou dar uma segurada. Cara todos os clientes que eu estou indo tá fechando essa semana fecha mais três vinte, casilique. Me ajuda aí tem uma outra que eu mandei ontem lá.
[36:23] Alejandro Olchik: Mas tu não acha não acha Junior. Só bancada Advogado do Diabo aqui que é fácil vender. Porque se não der resultado não vai ter custo e se der o que vai acontecer o seguinte para algumas com o tempo vai achar que não vale a pena assim, realmente acontece é do negócio então.
[36:38] Junior Silva: Pode ser que aconteça assim, ó, Alejandro, mas aí é onde a gente vai vir sim. Pode ter esse risco é mas pode ser que não dê resultado impossível, porque o cara tem que vender e eu parcerias vende a gente ganha em todo o canal.
[36:52] Rodrigo Italiano: Essa diferença agora Alejandro, a gente não tá mais na originação, a gente está sobre todo o canal, então não tem essa de não ter venda.
[36:58] Junior Silva: então, tem uns três cara dele lá que
[36:59] Rodrigo Italiano: alguma
[37:00] Alejandro Olchik: Mas o que eu digo o seguinte vai ter incorporando uma coisa cara, não quero saber não quero saber dos dois não. Quero saber tipo, eu acho que não é realista dizer que vai ter 100% do mercado para nenhum negócio.
[37:11] Junior Silva: Não perfeito assim, ó todos têm potencial sua resposta se todos vão converter.
[37:18] Alejandro Olchik: Quanto é que tu acha que tu que vai?
[37:20] Felipe Goettems: deixa eu dar um deixa eu dar um toque aqui, Alejandro, só eu acho que isso aqui vai ser um Cross of do in Business, tá ele tem uma cara de um Cross of do em Business assim como tem um crostop do in Business de ter alguém Que ganha sei lá na ponta lá 08, sei lá, quanto é que ganha lá o cara me parece que vai ter um Costa do in Business do parcerias pelo menos em São Paulo de sei lá dois três e daí vai ter o que? O que vai ter de diferente para mim eventualmente uma outra solução competindo com isso, mas raras não terão eu acho que é um pouco isso sim.
[37:58] Felipe Goettems: É tipo assim, tu dizer que existe uma incorporadora que tem um canal de parcerias que não tem um coordenador.
[38:06] Junior Silva: Eu vou dar um exemplo aqui, Alejandro assim, ó, é muito Claro hoje, a gente tem mais de 31 Bispo aqui dentro de casa tá de encontros que a gente atende esses 31b eu falo aqui 11b, a gente monetiza sobre a venda. Então assim fosse dizer 50% um número que eu acredito do vgv de São Paulo dos clientes nossos 50% do total e gerar valor suficiente ontem.
[38:30] Junior Silva: A gente tava no meeting, cara. A gente tá criando uma dinâmica pelo menos São Paulo e depois a desafio escalar isso, mas só pega São Paulo dominando. Eu tô tão alegre eu falei ontem, pô. São Paulo é o mundo aí, a gente foi motivado o cara o cara falou assim Júnior, vocês mudaram minha vida em parcerias que é o único lá, ele falou cara, vocês tem uma assistência.
[38:55] Junior Silva: Vocês fazem tudo por mil a venda bate aqui eu chupou e o pênalti da taxa não é dele é do incorporador. Então, ele tá nos amando se a Incorporadora nos tirar ela vai arrumar um problema. Porque o cara vai voltar tem que fazer. Então isso o cara fala assim não eu preferia por uma empresa que tem o digital da Z2.
[39:18] Junior Silva: Porque eu ganho a mesma coisa e eu trabalho menos. Teoricamente é isso aí, inicialmente no futuro vai acabar sangrando ele. Então hoje sabe que ela tem quem tá sendo sangrado na taxa de comissão o parceiro. Às vezes ele ganha quatro ele vai lá e tira 04 ele paga 3.6.
[39:36] Junior Silva: Então é isso para nós é o valor. E aí cada vez mais Alejandro a gente tem que gerar o diferencial para o parceiro. o parceiro isso tá desenhado, que que é o diferencial integração conveniência Secretaria de vendas para apoiar ele na dúvida de comissão, tu tem que estar dentro da nossa estrutura porque o cara fez Tudo cheio de pau contratos aí, pelo amor de Deus, bicho paga a taxa dos caras.
[40:02] Junior Silva: Porque eles organiza essa sua casa aí que estão na zona e é aí ela então.
[40:09] Eduardo Stringhini: Como é que vocês estão vendo a estratégia paralela de cobrar fixo e variável fase variável? Vocês acham que que é viável manter as duas vocês tenham.
[40:22] Junior Silva: Sim, eu agora a gente já tá deixando claro aqui falou bicho uma coisa é a ferramenta tecnologia, tá? Você tem que ter outra coisa é o motorista. Eu tô te dando motorista. Que é esse time aqui ó, essa célula de negócio é uma célula de marketing um SDR o Wallace conhecer a inteligência de estratégia de negócio isso aqui você não tem você ganhou uma superintendência de parcerias dentro da sua estrutura.
[40:46] Junior Silva: Isso aqui você sempre vai ter que ter comigo ou com alguém. Só que em vez de você ficar sofrendo recrutando tentando reter. Eu tenho um cara que vai fazer isso para ti funcionar. A ferramenta você tem que ter você não quer ter você não tem os dois. Não tem problema aí?
[41:04] Eduardo Stringhini: M só para gravar esse ponto aqui falando com Alejandro, porque do nosso lado isso é importante também, né a gente separar o que que é o saz da hora. Do que que ela transacional?
[41:15] Junior Silva: É o que a gente vai poder aí tomar decisão com tudo cercado é falar assim, ó, se você tiver o transacional no futuro e a gente vê tudo certinho alinhado. Você tem desconto de 50% ainda mensalidade. Sei lá cara, meu irmão. É tanto dinheiro que esse Mr nosso com tudo.
[41:37] Junior Silva: Alinhado velho, pode ser de graça para cliente transacional obviamente que em vez de ser de graça, ele fala não você tem cashback. Ó, se tiver tantas vezes está Total eu te dou o cashback da mensalidade. Imagina meu irmão, vendemos eu dar um exemplo na plana do que a gente tá Mirando lá vai vender meio por ano.
[42:01] Junior Silva: Estamos 05. Que que é o mensal aí, meu irmão? Não é nada. Deixa esse mensal aí tomar cerveja qualquer outra coisa, mas aí é com o tempo não é para agora, mas você pergunta de futuro com isso aqui alinhado, esquece que ela não precisa pagar mensalidade, não é só empurrar o bico na ladeira.
[42:25] Junior Silva: É só ele entrar. Tá então o nosso pipeline que eu brinco de dizer eu falo cara. Olha só a gente tem 3.900 negócio mapeado no nosso pipeline aqui. O órgão tem 3 mil incorporador, mas digamos seis 3.900 aqui se cada um desses clientes fecharem 550. milhões de recorrência no ano né 24 milhões 123 negócios Na recorrência no ano e esse ano devemos fechar aqui próximo dos 4 milhões de faturamento.
[42:55] Junior Silva: Tá então já são 31 bi 236 mil corretores os top 10 clientes aqui na mesma coisa no pipeline transacional 11.6 b04 na média de comissão aqui, eu fiz uma projeção se imagina se cara, tudo bem que não vai vender os 11 bi, mas 03% sobre os 11 B é 34 milhões que venda 50% que é o vso de parcerias.
[43:21] Junior Silva: Cara, se a gente tiver sobre os 11 bi aqui que a gente já tem. 50% for venda de parcerias estamos falando faturamento 17 milhões Então com o que a gente tem dentro de casa hoje os principais clientes, né que a gente tem aqui obviamente são mais de 30 clientes no transacional, mas aí são mais Campo a w Rio.
[43:47] Junior Silva: Muitos desses aqui ó Pink a w mascan cara, figura do Wallace, foi? Fundamental assim não para operacionalização do processo, mas sim também para fechar o negócio tá? Porque eles vêm enxergo elas antes eram 10 doidos de tecnologia achando que sabia vender com certeza. Mas agora não é os caras de tecnologia com um cara que tem mais de 10 anos de experiência no mercado com o mercado inteiro no caso de São Paulo, conhece? então Então beleza estrutura.
[44:25] Junior Silva: Nossa aqui né, então o Alejandro aí né? Com load balance de aplicação com bernentes redundância ali de a a z o backing asfinete 8 com c Shape e tal os motores protocolo de proteção tal integração com base já tá o asas né aqui eu vou pular que é o Fire neste valor.
[44:48] Junior Silva: O que que a gente considerou assim? Dentro do plano que vocês vão ver de faturamento nos próximos três anos, né? Que soma-se o cinco. Já tem dois realizadas a gente sobre a base dos 3 mil e poucas incorporadoras. Que a gente estima até na hora eu tô considerando que em três anos 20% vai ter contratado a Z2.
[45:14] Junior Silva: Tá então é muito pouco é 600 empresas, eu vou ter que receber um diploma de incompetência chegar daqui três anos com 600 clientes só com hora ou com 3 mil e 410, a gente não ter feito eu arrisco dizer pode me dar atestado. O transacional dentro desse plano aqui a gente projetou que vamos receber.
[45:39] Junior Silva: 10% do vso de parcerias. Então tá muito conservador que eu tô dizendo aqui ó, o vsomed hoje de parcerias é de três a quatro por cento tá não Incorporadora hoje em São Paulo, São Paulo. Porque aqui o vso varia entre sete oito tá então em São Paulo, realmente é 50%.
[46:01] Junior Silva: só que eu considerei que a gente só vai representar 0,3% desse ano e não 3% . Então foi muito conservador assim não quis botar um plano fala assim, cara, a gente é f*** somos o almoço que com Jeff berços aqui, então não falei cara, a gente pode ser ruim.
[46:24] Junior Silva: O ticket médio projetado para 3047 clientes tá na média de 1.400. Então tá um pouco mais abaixo, a comissão tá com 03 na média 04 então mas no BP tá com 03 premissas que a gente não planejou Market Place né?
[46:41] Eduardo Stringhini: Contando com todos os clientes ou com percentual dos clientes.
[46:48] Junior Silva: Considerei na média de São Paulo, né? Então não importa o cliente o total de clientes. Não é na média de São Paulo vso que é de 6 a 8 aqui fica entre 6 5 e pouquinho a 8 São Paulo, tá? Se olhando pelo ouro. dados então o lado do Marketplace
[47:12] Eduardo Stringhini: Tu vai converter 600 clientes é o vso desse 600 clientes ou é eu não entendi
[47:19] Junior Silva: É que o vso é sobre é tudo que a gente tem sobre oferta aqui, né? Então se eu tenho aqui basicamente 600 clientes e eu tenho um vgv de sei lá 31 bilhões, eu tô dizendo que todo mês 3% vai ser vendido ou seja, o cara vai vender sei lá um pouco 900 milhões todo mês.
[47:38] Junior Silva: Nesses 900 milhões eu tô dizendo lá que na verdade não é três por cento é 0,3. Então, eu fiz uma conta bem bem conservador. Porque o transacional existe sempre risco, então não há discussão com investidor. Ele falou isso não realizar venda. Aí ele fica começando a questionar o peso disso no valor.
[47:57] Junior Silva: Eixo, por isso que eu soltei a mão um pouquinho. Segurei um pouquinho mais então Marketplace para corretores empresas arquitetura internet mobília plano de saúde, né? Receita de financiamento imobiliário consórcio, a gente não tá olhando para isso agora mas são iniciativas que a gente pode alavancar no futuro recrutamento e treinamento corretores para formação da house são coisas que estão nos procurando a gente poderia monetizar no futuro geração de leads e gestão de campanhas para corretores imobiliários que a gente direcionar a gente era o líder entregar igual como faz.
[48:30] Junior Silva: Cara, tem um potencial gigantesco tem produto com liquidez a gente sabe gerar sabe fazer vem a plataforma para entregar o livro corretor porque ele recebe no Z2. A gente poderia só não estamos fazendo ainda começamos a ensaiar o SDR. Tem ali para ali diz enfim e a mesma coisa pagadoria.
[48:48] Junior Silva: Tô considerando que em três anos vamos ter só 10% da base para pagadoria só 100% da carteira vai antecipar. A comissão a menor taxa de administração o mercado trabalha de um a um e meio a gente vem comer acabar com tudo. Apenas 2% do VG do mês irá contratar no futuro homem que é uma estrutura que a gente tem desenhado a taxa de float intercede que normalmente todas as pagadoras são remuneradas a gente optou.
[49:16] Junior Silva: Inicialmente ou não ter isso. E aí por isso que a gente foi para o asas porque a gente ganhou velocidade, mas é igual os Z2 api o novo provar e de nós é questão de tempo eu ir lá e trocar o Bento para um que eu recebo sobre o flow, mas aí a negociação é outra, né? Vai falar aí do eu recebo 100 milhões de comissões por mês aqui cara, se tu não me der 60% do float aí então eu não troco você hoje ia chegar a pedir sem nada aí o cara não dá.
[49:51] Junior Silva: Porcarianização do imóvel receita de financiamento recrutamento antecipação de aluguel capital próprio receita sobre um filho de originação de fanding, né que a gente hoje tem S2 aqui que a gente aproxima eu sou sócio, então o time já tem indicado então começa a nascer algumas coisas, né? E aí cinco anos a gente planeja faturar 50 milhões despesa de 31.
[50:12] Junior Silva: E me dá de 19. E aí aqui a gente considerou um fluxo projetado de receita para fazer o valor de 3.9 enquanto o mercado trabalha com 10 11, porque 3.9 porque cara tô no sítio de mana e captando com amiga, não quero discussão se o nosso múltipla é 10 é 8 é 9 é falar assim, eu quero que ele fale tá baixo é isso mesmo.
[50:36] Junior Silva: É isso que eu queria ouvir. Cinco anos Vale 192 milhões essa empresa trazendo valor presente que vale 123 milhões. Então esses 123 milhões é como é que tão desdobrados no ano, né? Esse ano aqui a gente deve fechar o ano aproximadamente com 3.9. Tem uns ajustes.
[50:54] Felipe Goettems: Taxa taxa de 1.4 não diminui tão pouco assim.
[50:59] Junior Silva: Aplicou um e-mail no meu.
[51:02] Felipe Goettems: Ah não mas vamos lá cinco anos são 60 meses. Tô fazendo linear aqui, tá?
[51:04] Junior Silva: Mas depende. Não aqui já tem dois anos realizados.
[51:12] Felipe Goettems: Eu não entendi o teu custo de capital para trazer de 190 para 120.
[51:18] Junior Silva: Eu trouxe a um ponto. a um ponto
[51:22] Felipe Goettems: Tá escrito ali um ponto quatro, mas não é?
[51:25] Junior Silva: em 36 meses
[51:26] Felipe Goettems: Ah 36, não é?
[51:30] Junior Silva: 16 meses aí, o Felipe tem assim, eu mostro 100% isso daqui eu tenho dificuldade nenhuma de captar dinheiro com isso tem cara que fala assim modelo tá? Não sei o quê matemática fala então prazer meu irmão modelo 3.0. Tem o auba que é o meu agora porque eu já captando isso aqui então eu vou dar uma faculdade de TCC agora do novo método de valores.
[51:59] Junior Silva: O Antônio e colocou escritório de Eminem colocou advogado primo dele que fez aquisição de Beth, tipo uma bancada Velho para mim entrevistar discutir entrar aqui. Ó, cara. Deixa eu ver porque que o custo aqui 26 tá projetado neste mês de folha. Deixa eu ver o que que tem aí de pessoas tá aqui irmão projetou o dissídio projetou isso que era aquelas coisas que o cara queria mostrar trabalho.
[52:28] Junior Silva: Só que eu tô preparado.
[52:31] Alejandro Olchik: Talvez a gente tem que marcar até outra eu tenho outra que tem que sair aqui, eu só eu só tu vai apresentar esse ambiente só um alerta. Eu quero falar que
[52:37] Junior Silva: A defesa para você igual fez pro fundo.
[52:39] Alejandro Olchik: para mim não tá fechando Júnior aqui porque eu tava fazendo aqui sete Bis sobre 0.3% da 21 milhões, né? O total de comissões né que são interessadas que tu fala lá no início vezes por cento, parece que é um valor menor do que tudo que tu vai faturar em cinco anos assim os números para mim.
[53:02] Alejandro Olchik: Eu só faria algum cruzamento, né?
[53:12] Junior Silva: Sei que você tá fazendo. Tá errado dentro do último ano Ó tem as representatividade numa linha ou vertical aqui ó, primeiro ano 25. Quantos por cento foi a receita recorrência do total 51%. Quantos por cento foi de transacional 5% até agora Z2 Play 0 que a gente tá considerando a receita, mas vai ser zero.
[53:36] Alejandro Olchik: A quanto chega o transacional no final do 5 anos só para ter uma ideia?
[53:40] Junior Silva: Transacional no final do cinco anos. Ele vai dar aqui ó, te digo agora. Dá 9 milhões de faturamento em todos os anos no último ano, eu tô dizendo
[53:50] Alejandro Olchik: Por ano e no último ano quanto?
[53:55] Junior Silva: que ele vai faturar 3.9 milhões de comissão em 2028.
[54:00] Alejandro Olchik: Então na verdade está pegando 13:21.
[54:04] Eduardo Stringhini: Qual é o faturamento do último ano de todas as receitas só do ano?
[54:08] Alejandro Olchik: 14% de alta
[54:10] Junior Silva: Isso aí eu tô considerando ó ano contra ano 25 contra 24, a gente cresce 55%
[54:11] Eduardo Stringhini: 21º Daqui a três anos na verdade.
[54:23] Junior Silva: beleza? 25 compra 26, a gente está buscando crescer em receita 151 por cento. . Aí onde vem o negócio aqui ó, deixa eu mostrar uns negócios para vocês entenderem que é a defesa isso aqui ó, eu tô dizendo que em 26 a gente vai terminar com 280 incorporadoras pagando Z2 a 1.400 por mês, cara.
[54:43] Junior Silva: Velho, se eu não terminar com essa estrutura daqui com a captação, calava, p**** de novo me deu o título a plaquinha não é o prêmio Nobel do YouTube é o placa do incompetente velho, eu garanto que eu fui muito conservador, só que para isso a gente tem que executar o plano de orçamento aqui, eu tenho uma previsão de aumentar esse Dr.
[55:06] Junior Silva: Rio Janeiro as previsões aqui não vai só com a energia que a gente tá aqui, então a gente sai de
[55:17] Alejandro Olchik: Eu preciso sair cara, adorei o plano até para fortalecer.
[55:20] Felipe Goettems: Eu também preciso.
[55:24] Junior Silva: Só uma coisa hoje que assim as estruturas societárias tá para vocês entenderem assim ó Z2. investidores beleza, aí eu criei um novo CNPJ chamado Z2 Negócios Imobiliários e abrir o cresce CNPJ e aqui eu abri o cresce abriu outro CNPJ sobre soluções de pagamento e aqui a gente vai estar na espera em breve para ver o Z2 Plays, por que que eu fiz isso a gente em 2026 modos aqui tudo para lucro presumido já estão Presumido só que eu vou deixar isso no lucro presumido jogo para lucro real aqui mantenha as despesas aqui e as grandes receitas aqui, a gente tem eficiência tributária de mais de uma milha.
[56:03] Junior Silva: Então a estratégia que não é Júnior desenhando de novo, cara. Tem uns cara pensando aqui nisso, né? Quando o financeiro tem alavancas eficiência tributária. O que que a gente vai fazer para 26 para ter uma eficiência? Então isso tá muito claro.
[56:19] Eduardo Stringhini: Eu fiz isso na imobiliária lá jogou lucro real para área de administração de Imóveis e o presumido para transação.
[56:25] Felipe Goettems: Pessoal vou precisar sair tá? Valeu.
[56:26] Junior Silva: tá
[56:27] Eduardo Stringhini: Show de bola do c****** Apresentação mas acho que é legal a gente fazer mais
[56:34] Junior Silva: Que a gente tá buscando agora para dezembro.
[56:41] Eduardo Stringhini: uma rodada de reunião para a gente só para fechar bem curtir enfim trocar uma ideia um pouco mais. O que vocês acham
[56:50] Junior Silva: Não eu acho ok.
[56:52] Eduardo Stringhini: Tá boa show a gente combina.
[56:57] Rodrigo Italiano: Time preciso ir para outro aqui também.
[56:59] Eduardo Stringhini: Eu também não é com Felipe na verdade com outro cara.
[57:00] Diego Diehl: valeu
[57:02] Junior Silva: vou lá
[57:02] Diego Diehl: Bom dia aí pessoal Alô. Parabéns aí Júnior.
[57:04] Guilherme Rocha: Até mais.
[57:04] Rodrigo Italiano: Valeu senhores
[57:06] Diego Diehl: Valeu falou