[00:00] Carol Pizzano: Agora sim eu acho que só quando tu fala pertinho. GI vamos você quer alinhar agora aquele negócio ali da liberação dos dois.
[00:16] Diego Diehl: Tipo, você vai mudar algum contrato? É o comercial que tem que autorizar de um porque o ITA tem que me avisar. E aí cadê a negociação? Quanto é a gente tem que criar um card de negócio com valor do prm adicional contrato assinado enviar para chegar no CS no financeiro para Daí eles liberarem.
[13:45] Diego Diehl: Então a aprovação a venda somos nós que fazemos quem vai mexendo de mim. O nosso o nosso acordo de diretoria hoje é começar a centralizar para não ter ruído, tipo a área lá. O time do Fernando não pode mexer no contrato teria que passar por alguém porque daí cada não vira bagunça, ficamos com dois danos morre de fome.
[28:27] Diego Diehl: E aí tem que centralizar Então essa é minha visão.
[01:42] Carol Pizzano: Sim, o que acontece hoje a gente tem aquela planilha lá que é onde é o Z2 é o único ponto focal que a gente tem que usar dois né? Que a gente sabe que eles estão fechando é lá.
[01:49] Diego Diehl: Não tem vários não tem vários outros.
[01:51] Carol Pizzano: Não tem mais hoje comercial só funciona assim, entendeu?
[01:55] Diego Diehl: Isso isso e daí, talvez a planilha suma.
[01:58] Carol Pizzano: E aí que acontece a Áurea a o time da Z2 não foi lá e colocou essa
[01:59] Diego Diehl: Tem que ser.
[02:05] Carol Pizzano: informação que tava liberando que o fluxo é a Z2. Entra lá escreve Áurea e coloca o número do ticket a gente valida se tá pronto ou não e o que que é validar, vamos supor se a Áurea já era um cliente ideal. A gente deixa lá como d a orion e altera para dease 2 dentro do admin, mas a gente sabe que o histórico dela porque ela fechou o dela primeiro com a órgão.
[02:47] Diego Diehl: liberar algo. Tem que ter aprovação do comercial, aí você vai abrir Tic, você vai preenchendo um lado você vai chegar no Fernando você vai voltar para o ITA se vai sei lá o que não é não. O time tem que entender uma coisa Melo e João tá tendo isso.
[12:53] Diego Diehl: O time comercial é o time mais caro da empresa tirando uma empresa de tecnologia que é deve na verdade, né que vocês devem são doido o time comercial, tinha mais caro da empresa. A gente não pode estar fazendo um processo que distrai a gente de venda. Entendeu? A gente tem que estar blindado para vender no dia inteiro, a gente tem que estar prospectando falando com o cliente fazendo reunião.
[27:07] Diego Diehl: Enfim, inclusive tinha de venda do mercado imobiliário nem me de contrato quem me de contrato é Secretaria de vendas ele vê ela está focado em assinatura de contrato até que ficar mentindo contrato.
[04:41] Carol Pizzano: E aí a gente libera.
[04:43] Diego Diehl: tá em mil grupos do discord, você não tem que nem gastar tempo com discord.
[05:53] Carol Pizzano: E aí o mesmo acontece agora a gente tá com a com a Curi rio lá a curi-rio.
[05:58] Diego Diehl: Você tá gastando tempo com discórdia em algo que gera venda a gente que demanda o time de back office não ao contrário. Entendeu? Eu tô falando isso de um lugar que eu já gerensei marketing já gerei Secretaria de vendas CS e vendas. Eu tinha Secretaria de vendas de marketing para resolver só que tive de vendas se não blinda.
[06:30] Diego Diehl: Fica distraído não vende não dá escala não ganha comissão faz acontecer um negócio. Tá deixa eu. Pensar não não tá alinhado. Alinhado já vou te comunicar como é que vai ser daí você tem um direito a um
[06:36] Carol Pizzano: Até agora ninguém assinou contrato de A então não vai virar.
[06:41] Diego Diehl: bom ajuste de brincadeira eu te comunicando vai ser o processo, qual que vai ser o ajuste você antes de comunicar qualquer pessoa combinar algo você fala Diego
[06:46] Carol Pizzano: Não vai virar tá bloqueado.
[06:49] Diego Diehl: Ok Diego parentes. E aí a gente segue eu tô na minha meta de tirar coisas.
[06:49] Carol Pizzano: fluxo e alterou o contrato.
[06:55] Diego Diehl: Que não impacto no resultado que eu olho o teu tá?
[06:58] Carol Pizzano: E que ele sabe, eles conhecem o processo e eu não sei porque que eles pularam o processo. Sim, eu vou fazer daqui a pouco.
[07:06] Diego Diehl: Contigo essa.
[07:13] Carol Pizzano: E a missão de hoje é tenda também que tá com muitos usuários.
[07:20] Diego Diehl: Não é pergunta me dá as informações posso te ligar rapidinho? É isso já sente-se vários você não vai à venda tá bom? Esse ponto é bem importante gente é vendas vendas guia o processo vendas não pergunta vendas. Vendas guia vendas obtém é tipo o próximo passo próximo passo próximo passo.
[35:27] Diego Diehl: Não é mais fico no aguardo. Tá bom, fala mesmo.
[11:21] Caroline Mello: cara que é gerente parcerias aí beleza? A gente tem o vencimento que é padrão dia 25 e a gente tem o boleto. Esse cara eu pego o e-mail dele o nome dele CPF.
[12:06] Diego Diehl: Eu duvido que ele não sabe quem paga boleto.
[12:10] Caroline Mello: Mas aí é que muitas vezes ele fala o seguinte que é onde trava vou pegar os
[12:11] Diego Diehl: Eu duvido
[12:16] Caroline Mello: dados ou vou esperar.
[12:18] Diego Diehl: Mas é que a forma que a gente está perguntando.
[12:21] Caroline Mello: A gente vai comprar roupa, a gente está colocando tudo para cadastro.
[12:22] Diego Diehl: Não é opção que você pode tentar para enviar a proposta. Eu preciso dos dados. Não envia a proposta sem dados. Enviar proposta sabe como que é uma proposta de imóvel e daí Porque eu tô falando propósito de 9 dias, a gente não é uma incorporadora. Não. Tô ensinando. Qual que é o mais de sete padrão deles, eles são acostumados a obter proposta todo dia.
[27:44] Diego Diehl: Se a gente seguir o mesmo fluxo dele tá me pedindo uma proposta eu pegar dados dele, ele sabe que é o processo padrão não imóvel. Você tem uma ficha proposta que você pega nome telefone e-mail cpf rg la la la la la la la para enviar uma proposta por um imóvel.
[39:52] Diego Diehl: Lembra que eu falei para vocês que tem que viver o mercado imobiliário?
[13:38] Caroline Mello: A gente vai comprar roupa, a gente está colocando tudo para cadastro.
[13:44] Diego Diehl: proposta ver como é que eles atendem porque daí se a gente usa o mesmo paralelo é a mentalidade deles que funciona assim. Tá então opção pega dados para envio da proposta de preferência por ligação. Olha só preciso de na proposta, preciso saber Caso vocês aceitem a proposta para Qual que é o e-mail, eu não vou mandar no e-mail, eu não vou cadastrar em nenhum lugar isso só preciso preencher na proposta para vincular aqui essa proposta no sistema.
[28:42] Diego Diehl: Eu preciso saber se você assinar o contrato para quem que eu envio o boleto. Olha a diferença, não é meio do financeiro se vocês é para quem eu envio para quem envia o boleto. beleza Pega tudo que eu tô falando pega o Insight do mercado imobiliário, pega um site dos dados.
[38:30] Diego Diehl: Pega um site do Tom que eu tô falando que é esse tom de fluxo aí que a gente Fechou João. Fechou tá claro dados antes da proposta padrão.
[14:56] João Vitor Portes da Silva: aquário
[14:57] Diego Diehl: Pau, beleza eu tô ouvindo. Tá só vou pegar.
[15:01] João Vitor Portes da Silva: Show boa o PIS eu queria ver contigo se a gente consegue começar pelos meus cards que eu consegui uma reunião 11:30 com uma corretora de lançamento de Goiânia uma praça da expansão da Orion potencial para a gente crescer lá e ela só conseguia 11:30. Então, não sei se é possível.
[15:21] Carol Pizzano: Vamos lá João. Fala para gente o ninho aqui tá com valor muito interessante,
[15:25] João Vitor Portes da Silva: show
[15:31] Carol Pizzano: o que que eu posso te ajudar? Vamos primeiro caso aqui vou mazino.
[15:36] João Vitor Portes da Silva: Boa arruma isso arrumadinho já a gente Não cadastrou eles ainda porque eu até
[15:37] Carol Pizzano: Cadastrado eles né?
[15:42] João Vitor Portes da Silva: coloquei Se Tu Quiseres Abrir ali, ó, o Card da romazina eu coloquei todo um histórico detalhado do que que tá acontecendo com esse cliente.
[15:51] Carol Pizzano: Da onde que ele veio primeiro?
[15:53] João Vitor Portes da Silva: de qual contrato que vai ser se vai ser pela grink que é uma empresa que eles criaram para representar projetos em parceria junto com a GDS. Ou pela própria romanzino que vai trabalhar mais projetos exclusivos da própria Incorporadora.
[17:11] Carol Pizzano: E quem é Felipe locanto?
[17:11] Diego Diehl: Onde é que é isso, São Paulo isso?
[17:14] João Vitor Portes da Silva: É São Paulo Diego surgiu a partir daquela abordagem que eu pedi para os corretores.
[17:18] Diego Diehl: Tá você botou no documento lá de repórter que vai para o Alejandro disso.
[17:22] João Vitor Portes da Silva: sim
[17:23] Diego Diehl: Tá E é São Paulo, São Paulo.
[17:26] João Vitor Portes da Silva: São Paulo São Paulo exatamente
[17:29] Diego Diehl: Tá se eles enrolar em João.
[17:30] João Vitor Portes da Silva: Sim, vai ser em meados no meio do meio do ano que vem.
[17:33] Diego Diehl: Pode pensar numa proposta. Ai que a gente não vai lançar em breve lançamento, quando é que vai lançar sabe? Quando vai lançar por isso não mais ou menos. E ele não tem outro produto.
[17:47] João Vitor Portes da Silva: de arquitetura.
[17:55] Diego Diehl: E aí eles vão pagar da para ter um breve lançamento no ar.
[18:00] João Vitor Portes da Silva: Exatamente esse foi o ponto. Inclusive eu deixei muito claro que o Michel Cara
[18:00] Diego Diehl: E tem inteligência de mercado. Ah legal
[18:05] João Vitor Portes da Silva: isso não é um impeditivo para a gente avançar a gente já consegue evoluir com inteligência de mercado. Assim que sair os materiais a gente já coloca como breve lançamento na hora. Felipe locanto aonde que você aonde
[18:19] Carol Pizzano: O que acontece eu tô vendo um usuário aqui da rua, felipe locanto, ele acessou ontem.
[18:28] João Vitor Portes da Silva: Posso eu particularmente não conheço e talvez seja o próprio Senhor.
[18:33] Carol Pizzano: legal
[18:33] João Vitor Portes da Silva: Posso levantar com Michel interessante isso?
[18:36] Carol Pizzano: Uma única cara que provavelmente ele já tá usando para o mercado.
[18:57] João Vitor Portes da Silva: e Aí uma deixa para follow up, né? Já vou usar esse ponto o Michel. Olha só eu vi que ontem o Felipe. Se cadastrou na hora, você sabe me dizer em qual setor que ele trabalha se ele já conhece a orla. Bom já vou até usar esse gancho, como fogo alto com ele.
[19:13] Carol Pizzano: Legal, é?
[19:21] João Vitor Portes da Silva: boa
[19:22] Carol Pizzano: Se você sentir, eu também posso ele fazer solo com cliente, tá? Posicionada porque é muito comum.
[19:35] João Vitor Portes da Silva: Show e onde ir vou lá hoje hoje às 14 horas tá confirmado a reunião com a
[19:36] Carol Pizzano: Esse aqui o Diego foi?
[19:41] João Vitor Portes da Silva: Veio do da abordagem do nosso SDR, só não me lembro agora se foi pelo Pablo ou pela mito. Aí na época, eles não avançaram proposta a gente tem um potencial aí para avançar com as duas empresas tanto e onde ele quanto eu vou Life. Com o Da onde tem 15 produtos e aí vou Life tem seis produtos na hora do Word tem um vgv de 300 milhões em estoque 740 unidades em estoque ainda para trabalhar.
[39:53] João Vitor Portes da Silva: Então um dos pontos que mais chamou a atenção deles era Justamente a capilaridade a partir da Integração que a gente gera hoje em São Paulo de quase mil imobiliárias Integradas para receber o produto deles. Então o potencial.
[20:35] Carol Pizzano: a reunião hoje a reunião hoje do Diego
[20:41] João Vitor Portes da Silva: momento para avançar com a orla e dia 6 de outubro, ele saiu da Incorporadora não me passou ainda corre Incorporadora que vai eu já tô sondando isso. Inclusive, mas eu consegui a partir do novo contato direto esse decisão né? Que a Paloma que daí vai dar cartada final aí para a gente evoluir.
[21:13] Carol Pizzano: Paloma tá usando esse e-mail.
[21:17] João Vitor Portes da Silva: Exatamente exatamente
[21:21] Carol Pizzano: Dá uma olhada.
[21:23] João Vitor Portes da Silva: Na verdade na verdade, deixa eu te passar aqui eu fiz. É comercial.gerência o dela. Tá já vou. comercial
[21:47] Diego Diehl: João Depois você me manda um áudio para quando tiver indo para o cliente ouvir tá sobre isso.
[21:52] João Vitor Portes da Silva: tá
[21:56] Diego Diehl: Não consegui superar tudo.
[22:03] Carol Pizzano: desenvolvimento João Pessoa
[22:06] João Vitor Portes da Silva: desenvolvimento Imobiliário Eu tô em contato com a Thaísa. A Taísa eu descobri essa semana ela cuida de várias incorporadoras da parte comercial, ela faz a gestão para atendimento dos corretores e imobiliárias de 78 incorporadoras construtoras. E o nosso desafio agora falando da caça o desenvolvimento imobiliário é conseguir essa agenda com o diretor para evoluir para um atendimento presencial junto com Wagner.
[22:36] João Vitor Portes da Silva: Então, eu tenho esse retorno com ela hoje às 14 horas também para a gente tratar a respeito.
[22:47] Carol Pizzano: É um cliente mais novo, né? Porque a gente tem ainda que avançar.
[22:52] João Vitor Portes da Silva: Exato inclusive Diego eu até acredito que a eu até falei isso com Wagner. Essa semana tá a Taís é um contato potencial para Tua viagem dia 11 em João Pessoa para a gente se reunir com ela ela cuida de oito consultoras em João Pessoa. Então imagina a gente conseguir construir.
[23:10] João Vitor Portes da Silva: Aí talvez uma parceria com ela era oito contratos.
[23:11] Diego Diehl: Legal, pode marcar pode marcar.
[23:15] João Vitor Portes da Silva: aí na próxima segunda-feira.
[24:00] Carol Pizzano: Vamos deixar aqui quente e a gente conversa na próxima semana e aí eu vou lá e segue aqui o caso da yonder que é o Diego vai hoje.
[24:07] João Vitor Portes da Silva: Perfeito exato.
[24:09] Carol Pizzano: top
[24:11] João Vitor Portes da Silva: cliente potencial que tá fechando o contrato agora, mas já tô remarcando com ela engemax, já está agendada para as 11 horas na terça-feira e eu tô com a BC construções F2 consultora prende e poliedro para definir apenas data e horário. todos todos de João Pessoa Exato exato, então, o objetivo é a gente conseguir claro, né trazer esse
[25:19] Carol Pizzano: todas de uma pessoa legal
[25:19] João Vitor Portes da Silva: fechamento para esse mês, mas se não esquentá-los digamos assim para visita
[25:21] Carol Pizzano: tá
[25:24] João Vitor Portes da Silva: do Diego, né? Aproveitar essa viagem dele aí no mês que vem também.
[25:29] Carol Pizzano: Isso veio daquela lista das 50 incorporadoras.
[25:32] João Vitor Portes da Silva: entender a Fundações que a gente entrega hoje falando inteligência de mercado falando de acesso dos corretores e do nosso crescimento desde novembro do ano passado na praça de João Pessoa com quase dois mil corretores já acessando a hora para consultar os lançamentos da cidade. Então foi esse. Que eu utilizei para a gente agendar essas reuniões.
[26:14] Carol Pizzano: Eles estão atualizados.
[26:17] João Vitor Portes da Silva: Estão atualizadas exatamente estão atualizados e aqueles que não estão eu
[26:18] Carol Pizzano: Tá legal João. Se precisar de ajuda com algumas reuniões de uma pessoa, tá?
[26:22] João Vitor Portes da Silva: já eu mesmo já tô atualizando lá no próprio admin tô validando contato se é outro eu mesmo já atualizo.
[26:33] Carol Pizzano: Pode me colocar?
[26:34] João Vitor Portes da Silva: show
[26:35] Diego Diehl: o João
[26:36] Carol Pizzano: Se você sentir ali que tá com muita reunião pode me colocar em alguma.
[26:41] Diego Diehl: Eu vou pedir para o Gustavo. Já mandou para ele, eu vou pedir para o Gustavo perguntar para ti, como é que tá sendo esse processo de validação de contato comercial.
[26:56] João Vitor Portes da Silva: Com certeza é a segunda vez que eu faço isso e sempre tem resultado de
[26:56] Diego Diehl: Pediu para o Gustavo perguntar para o Zanella e para o Knight. Como é que eles estão fazendo isso? Criar esse processo sim, que daí eu vou rodar com os SDR para validar toda, São Paulo DL. Com certeza, vai subir reunião disso daí.
[27:15] João Vitor Portes da Silva: reunião.
[27:18] Carol Pizzano: Eu quero te ajudar nessa daqui, tá? como
[27:24] João Vitor Portes da Silva: show Não beleza piso próximo passo aí com Armazém entender como Michel que é o diretor. Quem que é o Felipe já vai já teremos aí um assunto para falar em follow up. E a partir de saída, eu compartilho contigo para a gente ver como a gente vai atuar.
[27:42] Carol Pizzano: Vamos lá três JM já a gente já deu aquele cheque lá no jurídico.
[27:45] João Vitor Portes da Silva: pode
[28:03] Caroline Mello: isso
[28:04] Carol Pizzano: Beleza contrato enviado, vamos ver agora se ele assina.
[28:08] Caroline Mello: Tá para Master já deu ok? Aqui também. Já encaminhei para o Lucas acredito que ele já sim agora de manhã.
[28:15] Carol Pizzano: É aquele que tá lá no click.
[28:17] Caroline Mello: É o que tá no Click, pode Tu tá com ele aberto aí Carol? Tá, se quiser pode mandar aquele lembrete, eu ia mandar agora.
[28:27] Carol Pizzano: Promete e esse aqui tá aqui, você nunca tinha ouvido falar.
[28:37] Caroline Mello: Ataque Carol, ela é nova deixa até olhar aqui. Passar direitinho é de São Paulo, tá? Deixa eu pegar aqui. Que eu tô com tanta.
[28:50] Carol Pizzano: Guardando Ok para enviar a minuto e o contrato novamente.
[28:54] Caroline Mello: Isso aí o que que acontece ele com ataque tá ele já me deram um ok para avançar. E aí eles estão analisando a minuto eu já tô com dado tá com tudo só esperando ok deles, eu cobrei ele ontem via e-mail que é o contato que a gente mais conversa e vou dar uma ligadinha para o Vinícius hoje.
[29:10] Carol Pizzano: Tá E quem é Vinícius?
[29:12] Caroline Mello: O Vinícius ele é novos negócios da Tati eles usam aólogo para inteligência de mercado e eles têm produto para entrar se eu não me engano agora é final do ano o início do ano que vem aí, eles já vão fechar de apra tá antecipando esses dados e seguir com a gente.
[29:30] Carol Pizzano: E como é que a gente abordou ataque?
[29:33] Caroline Mello: Ai Carol Boa pergunta gente, eu tô otimizando a questão de origem, tá? Mas ainda tá não tô 100% Deixa eu ver se tem aqui no Meu Whats
[29:44] Carol Pizzano: A gente está falando com o Rogério.
[29:46] Caroline Mello: Volpe
[29:50] Diego Diehl: Quem que te passou isso? Foi a Mirla ou SDR?
[29:55] Caroline Mello: Foi foi uma reunião de cx DL pelo Gustavo.
[30:00] Diego Diehl: Ah tá.
[30:00] Carol Pizzano: Olha, só que interessante ataque aqui, ó, tá vendo? Rogério novos projetos tá olha quantos logins esse cara tem?
[30:10] Caroline Mello: Isso aí, pode ser?
[30:11] Carol Pizzano: 1520 logins Último acesso dele foi agora de manhã às 6:32. Cara gerente comercial bloqueado até ele vir falar com a gente fechar esse contrato, ele tá usando para inteligência de mercado.
[30:29] Caroline Mello: Maravilha quem veio foi o Vinícius Tá mas os novos o e-mail de novos negócios também tava no na agenda e tá na proposta também tá então bem tranquilo. Se quiser bloquear ou venda 04 também que é da ataque.
[30:46] Carol Pizzano: fazendo pesquisa de mercado está dentro do nosso sistema de condições quer fazer análise de mercado. Beleza vai fazer mas pagamos. Também eu quero dar um cheque nesse cara. E Principalmente nesse Rogério aqui que tá utilizando a ordem.
[31:17] Caroline Mello: Tá tranquilo, Carol.
[31:21] Carol Pizzano: Fala que o Carlos gostou não tem tipo.
[31:23] Caroline Mello: veio na reunião foi o Carlos que é o dono e a Selma e quem tá fazendo essa intermediação é a Selma que é o contato que a gente tem ali de telefone e hoje é para eles me darem um retorno. O Carlos ele ficou bem animado na reunião, ele gostou bastante, principalmente de listagem de corretores, eles têm uma estrutura super pequena, então o Carlos ele toca negociação junto com a Selma então para eles.
[51:16] Caroline Mello: Ele é uma mão na roda questão de eles terem o contato correto do corretor e mais acertabilidade ali no dia a dia deles. Tá mas eu tô aguardando ainda retorno ali da Selma referente ao fe. edback, validação de propósito
[32:38] Carol Pizzano: Fala que o Carlos gostou não tem tipo.
[32:40] Caroline Mello: Porque eu não tenho o número do Carlos. Não essa é uma que toca tudo ela é tipo, ela é uma parede entre o Carlos, entendeu?
[33:09] Carol Pizzano: Durante a cauda não conseguiu pegar o telefone dele.
[33:15] Caroline Mello: Foi foi viagem minha ali, mas é que a qual foi muito boa então para mim a gente já ia sair Fechar. Eu que rachei.
[33:25] Carol Pizzano: Me dá o telefone da Selma ligação. Tenda a gente mandou um e-mail ontem, né?
[33:40] Caroline Mello: isso
[33:42] Carol Pizzano: Mandei meu e-mail falei com o nome dele aqui, mas deu bonito.
[33:47] Caroline Mello: É o principal aquele que estava seguindo a nossa reunião que conseguiu
[33:49] Carol Pizzano: Eu aprendo ontem.
[33:57] Diego Diehl: Quem é Barros tenda?
[33:59] Carol Pizzano: tenda
[34:01] Diego Diehl: E aí
[34:02] Carol Pizzano: melo fala um pouco do
[34:10] Caroline Mello: convidar todo mundo para participar tá? Fiz aquele tipo de propósito com ele conforme eu tinha combinado contigo no WhatsApp. Só que ele ainda não tinha retornado aí eu ia ligar para ele e aí eu conversei de uma forma estratégica ali com uma pisando ontem para ver como a gente segue, só que tem muito usuários da Tenda aí a pisando.
[34:29] Caroline Mello: Ela formulou ali já com uma voz mais de coordenadora e formulou um e-mail citando quem são esses usuários ou seja. Olha tu ainda não respondeu. Nossa proposta mas todas essas pessoas aqui continuam usando órgão. E aí para ele só dá esse retorno da sobre a proposta, tá? Então foi uma pressão para mostrar que eles estão utilizando e para ele seguir ele com a proposta com a gente.
[34:52] Diego Diehl: Vocês ligaram para alguém?
[34:54] Carol Pizzano: Eu liguei para o Marcos, ele não me atendeu mandei mensagem para o Marcos.
[34:58] Diego Diehl: Vocês lembram do Sung que eu falei que foi chefe deles.
[34:59] Carol Pizzano: Quem eu era falei? Olha te mandei um e-mail. Agora a gente está aguardando aqui os dados para formalizar. Não eu não fui na reunião, não sei quem é.
[35:12] Diego Diehl: Eu mandei para ela.
[35:13] Caroline Mello: Marlus o Rafael Esqueci o sobrenome dele, mas é o único Rafael o Rafael que é do comercial.
[35:15] Diego Diehl: Fala, tudo bom, meu querido, cara atenda avançou gostou agora tá naquele período de encebação assim vai não vai não responde. Você chegou a dar um toquezinho só um oizinho. Talvez é um empurrãozinho que falta aqui para fechar com eles. E no mais meu querido é bom falar contigo, eu avisei o Felipe quando ele tiver por aqui a gente vai almoçar ou vai jantar e trocar uma ideia, beleza? Valeu, abraço.
[35:43] Carol Pizzano: Agora Diego, me ajuda aqui.
[35:46] Diego Diehl: Felipe por que que a gente está falando lá de importante?
[37:58] Caroline Mello: Marlus o Rafael Esqueci o sobrenome dele, mas é o único Rafael o Rafael que é do comercial.
[38:07] Diego Diehl: Então, não vou acionar o Felipe agora não te avisar Felipe Tenda São Paulo é tá avançando e tal deu uma travadinha. Eu dei uma dei um ping no Sung que ele falou que ia dar um toque neles lá, a gente tá falando com o Marlos e com o Rafael algo assim lá, não sei se você tem contato próximo com alguém.
[38:27] Carol Pizzano: Legal. E aí, eu entrei em contato com Marcos, né de uma reforçada ali com ele
[38:30] Diego Diehl: Mas se tiver aí quiser contribuir com alguma forma ou algo assim, dá um peso pode colaborar com a nossa venda, tá? Entendeu gente a empresa precisa se envolver nessas vendas a empresa inteira precisa vender. Mas pode seguir eu acho que é só um toque aí no papel aqui cultural do novo da gente lembrar.
[38:57] Carol Pizzano: e eu pedi para Eduardo preciso de uma data sua prevista de retorno, porque o Marcos ele é uma pessoa muito fria na resposta, né? OK? Obrigado estou validando. Beleza. Tá validando mas vai lhe dar até qual data eu não tenho como te informar. Que que eu faço? Olhando para essa mensagem dele, não tem como informar.
[39:19] Carol Pizzano: Que que você faria?
[39:21] Diego Diehl: O tenda Marcos não tenho como informar o quê?
[39:24] Carol Pizzano: É resposta que ele me deu ele não tem como informar uma data de um retorno. Ai Carol chegou. Amanhã vou falar contigo semana que vem segunda.
[39:33] Diego Diehl: Sim, você pediu data para ele.
[39:35] Carol Pizzano: Eu pedi uma data prevista do retorno dele.
[39:38] Diego Diehl: Dá o diretor odeia da data para alguém. Nunca pede data para diretor odiava que um vendedor de algum software de alguma
[39:47] Carol Pizzano: Mas o Marlos é diretor.
[39:47] Diego Diehl: tecnologia. Eu acho que pelo posicionamento dele na reunião, acho que ele é algo
[39:51] Carol Pizzano: não sei, o que que o Marlus é
[39:54] Diego Diehl: importante é que tenda como é muito grande. Quem é gerente lá é diretor e outras incorporadoras, entendeu? Então um gerente lá já é muito f*** já é muito pica. O que que eu faria? Qual que foi a última resposta deles?
[40:12] Carol Pizzano: Então tenho como informar.
[40:15] Diego Diehl: Não Não antes disso qual foi?
[40:17] Carol Pizzano: Estou validando internamente.
[40:20] Diego Diehl: Estou validando internamente e você e você pediu uma data.
[40:26] Carol Pizzano: OK, fico no aguardo da validação interna, porém preciso apenas que me confirme uma data prevista para esse Retorno assim o alinho o envio do termo e garantimos a vigência da proposta.
[40:39] Diego Diehl: contribuir com esse processo de validação interna. tem algum ponto específico que Você acha que é um ponto crítico de validação e queria me disponibilizar a realizar mais alguma reunião com alguma área que você precisa pois eu estou acostumado a lidar com isso todos os dias. A gente pode apoiar nisso e economizar o teu tempo.
[41:21] Carol Pizzano: Tá entendi.
[41:21] Diego Diehl: Então é tipo assim, eu nunca deixo algo na mão do cliente e fico cobrando sempre pego ele empurra, tipo assim, não não deixa que eu vou não eu vou contigo não eu faço ai eu preciso no cartório eu vou no cartório. Ah, eu preciso pedir uma pizza eu peço uma pizza para você.
[41:42] Diego Diehl: Entendeu? Tipo essa linha e essa validação.
[41:41] Carol Pizzano: Para fechar agora, né? Melo? A gente já tá tendo aqui, mas em determinados e o casados que eu vou dar um chega para lá na Estela Selma, né? E aqui esses três contratos que a gente tem nela.
[41:46] Diego Diehl: enviar contrato está demorando. Então tá com cara de precisar de uma proposta de um passo intermediário, tipo, você quer subir um degrau muito grande, tá muito difícil, você sabe um degrau intermediário antes e aí você pode criar esse processo de validação interna. Beleza, como é que tá faz sentido Não tá?
[44:19] Carol Pizzano: Para fechar agora, né? Melo? A gente já tá tendo aqui, mas em determinados e o casados que eu vou dar um chega para lá na Estela Selma, né? E aqui esses três contratos que a gente tem nela.
[44:42] Caroline Mello: Tá, vamos lá, Carol. Esses são contratos bons, né? Todos são bons, né? Todas assinassem, mas são contratos que estão caminhando morno, tá? Então nós vamos sumir é uma incorporadora bem diferente vende ali produto de
[44:56] Diego Diehl: Melo rapidão o sunga que perguntou quem é o decisor na tenda?
[45:02] Caroline Mello: Agora o máximo e o Rafael o Marlos pelos dados e o Rafael pelo comercial.
[45:08] Diego Diehl: Marlus pelos dados
[45:10] Caroline Mello: Isso e o Rafael. Deixa eu só te passar o como é um nome mais.
[45:16] Carol Pizzano: Marlus Werneck
[45:19] Caroline Mello: isso
[45:19] Diego Diehl: Como é que se escreve?
[45:21] Carol Pizzano: w e TK Werneck
[45:29] Diego Diehl: w e r n e
[45:32] Carol Pizzano: RN
[45:34] Diego Diehl: E o Rafael?
[45:52] Caroline Mello: Rafael Araújo
[45:59] Diego Diehl: Em resumo a gente não sabe quem é?
[46:02] Caroline Mello: Não.
[46:02] Diego Diehl: Mas pode seguir pode ser?
[46:07] Caroline Mello: Tá arrume to me eles vão entrar como dações, porque eles têm casas de Veraneio que eles vendem por cotas numa região onde não atuação da orla que é em Poxa vida sempre esqueço o nome da cidade, mas é interior de São Paulo. E eles vendem para o pessoal de São Paulo, então, eles têm interesse em avançar, mas eu vou fazer follow up com a Gabriele hoje, tá então já vou ter essa.
[46:38] Carol Pizzano: Então não é da ação é exclusividade é incorporado.
[46:44] Caroline Mello: É Carol.
[46:45] Carol Pizzano: É o Felipe, o Felipe ele vai falar isso, entendeu?
[46:48] Caroline Mello: E é mas o plano é o mesmo, entendeu? Não é da ação é tipo avulso, porque
[46:49] Carol Pizzano: Já tô prevendo.
[46:53] Caroline Mello: não é usado é avulso, só que vai entrar no plano de ação, tá? Aí tem que cobrar dela. Não sei como que vai como que vai avançar porque eles não vão ter inteligência de mercado nem faria sentido eles ter porque não são das regiões que eles atuam a princípio, porém eu tô vou validar com ela hoje, depois tem a Luna corp aí a aluna acorda piscina, ela é de São Paulo é uma incorporadora que a gente já pode seguir com eles.
[47:21] Caroline Mello: Eles têm se eu não me engano lançamento ali para final do ano até confirmar que
[47:27] Carol Pizzano: Cara, a gente está com muito Incorporadora com o orçamento para Janeiro.
[47:31] Caroline Mello: negociações com a gente eu já tinha conversado com ela em outro momento então. Lembra disso Carol? Conversei com o Marcelo agora falando dessa negociação atual. Ele gostou muito já avançou com a proposta internamente o senhor sabe sobre a órgão, porém eles estão com uma sutileza nesse avanço para não tirar em Total o poder da Adriana e passar para o Marcelo direto, eu tenho uma reunião com Barcelona terça-feira e aí eu vou entender como que tá avançando isso lá dentro e vou tentar uma reunião com o senhor.
[50:28] Carol Pizzano: Tá isso aqui, Diego é para você, tá?
[50:35] Diego Diehl: O que é
[50:36] Carol Pizzano: O que acontece a gente tem Adriana que tá como contato comercial dos produtos da meta? A Adriana ela não quer sair do contato comercial e o Marcelo não quer se expor com Adriana bom.
[50:51] Caroline Mello: Por causa da Adriana importante.
[50:52] Carol Pizzano: A gente tem a meta com o produto totalmente desatualizado. super desatualizado por causa da Adriana, então isso aqui Melo, você tem que envolver o Diego porque
[51:08] Caroline Mello: só que
[51:08] Diego Diehl: É o que são métodos São Paulo Adriana, quem tá no contato?
[51:13] Caroline Mello: E quem é Adriano na fila do pão? Adriana ela é vamos colocar assim uma gerente comercial, só que o que que o que que acontece lá Diego Adriana ela não quer sair de cima do contato. E aí quando ela conversou comigo numa segunda reunião que o Marcelo tinha falado comigo primeiro aí ele passou a proposta para Incorporadora.
[51:36] Caroline Mello: Aí do nada Adriana surgiu querendo falar com a gente. Conversei com Adriana. E aí Adriana falou o seguinte. Ai Carol, eu só responsável comercial, nós já estamos analisando internamente aí eu falei para ela, olha eu conversei com o Marcelo na última semana.
[51:51] Diego Diehl: Marcelo quem
[51:52] Caroline Mello: o novo gerente de parcerias
[51:55] Diego Diehl: bar dela
[51:57] Caroline Mello: Não eles querem dividir a estrutura interna comercial, como é isso aí isso
[52:02] Diego Diehl: Tá entendi, já a gente vai quem vai assinar primeiro.
[52:06] Caroline Mello: mesmo Diego, só que o problema é que o senhor Ele já tá para ele já tá com a proposta em mãos, porque aí depois eu fiz uma segunda reunião do Marcelo,
[52:13] Diego Diehl: Por meio de quem?
[52:16] Caroline Mello: só que a Adriana Pelo que eu entendi ela já tá há muito tempo dentro da Incorporadora mais de dois anos, por exemplo.
[52:23] Diego Diehl: Por que que eles não botam os dois lá resolvem isso?
[52:26] Caroline Mello: Porque a gente não tá conseguindo nem avançar essa proposta, eles são uma incorporadora bem difícil. Diego bem difícil.
[52:31] Diego Diehl: Não o que que é não aceito mais dizer que Incorporadora é difícil tem que ter um atributo de qualidade Claro.
[52:38] Caroline Mello: beleza
[52:38] Diego Diehl: É difícil porque são pobres não tem orçamento qualquer.
[52:41] Caroline Mello: Não nunca recebi esse retorno sobre Budget é porque antes eles tinham uma estrutura mais fechada interna e para eles estavam ótimo assim porque porque eu
[52:51] Diego Diehl: tá
[52:51] Caroline Mello: não conseguia chegar anunciou ainda. Eu só falei quando era interna agora eu consegui falar com o gerente de parcerias que é novo. O que que ele me passou o senhor?
[53:01] Diego Diehl: Como é que você conseguiu falar com esse gerente?
[53:04] Caroline Mello: Como novo usuário?
[53:07] Diego Diehl: Incorporadora vindo pelo SDR
[53:09] Caroline Mello: isso aí
[53:10] Diego Diehl: tá
[53:11] Caroline Mello: Tá só que qual é a minha ideia, eu acho sim que tu devia participar para até trazer explanar melhor. Como que a gente pode ajudar trazer esse.
[53:21] Diego Diehl: Sabe aquela Sabe aquela parada do Desculpa aí te interrompendo, mas para ir guiando lembra o vídeo do capacete que eu mostrei ontem. O que que eles querem fazer lá? Qual é a forma de divisão?
[53:38] Caroline Mello: Aí é que tá o Marcelo, ele é o gerente parcerias, ele que vai começar Tá Diego com Corretores e com imobiliárias tudo isso já esclareci. A tal da Adriana ela mente em reunião ou um quer puxar o tapete do outro e tá
[53:55] Diego Diehl: tudo normal do mercado Adriana falou para mim que ela é responsável pelo comercial, por exemplo gerente comercial quando eu conversei com Marcelo numa segunda reunião. Ele falou não Carol, ela cuida dos contratos. Aí tá mas ela atende o pessoal aí ele Ah, mas assim ela não participa tanto de negociação é mais a questão contratual.
[54:17] Diego Diehl: E aí. tá e o senhor falou que
[54:20] Caroline Mello: Não conversei com o senhor, esse é o ponto. Se eu conseguir puxar o seu aí eu consigo te puxar para
[54:25] Diego Diehl: Descobriu o nome do senhor.
[54:26] Caroline Mello: Não, mas eu posso fazer.
[54:28] Diego Diehl: Qual que é o nome da sua empresa meta?
[54:30] Caroline Mello: meta meta Incorporadora
[54:33] Diego Diehl: c******
[54:36] Caroline Mello: Que esse era um segundo passo, tá Diego o que eu tinha pensado justamente para a gente facilitar a comunicação com eles e tirar Adriana que inclusive o time de operação já mudou o contato comercial aqui tá do Marcelo. E aí eu vou.
[54:50] Diego Diehl: Já mudou?
[54:51] Caroline Mello: Já não fui.
[54:52] Diego Diehl: Então porque está falando com Adriano não é só fechar com o Marcelo.
[54:56] Caroline Mello: Não não porque o Marcelo tinha pedido para não mudar. E aí
[55:00] Diego Diehl: O Marcelo pediu para não mudar porque o time de operações mudou.
[55:05] Caroline Mello: Aí Pois é como Adriana não tava atualizando o Marcelo que atualizou então
[55:06] Diego Diehl: Não não é porque mudou por que que mudou quem que pediu para mudar.
[55:16] Caroline Mello: provavelmente eles fizeram essa atualização. porém
[55:19] Diego Diehl: mas quero entender o caso específico da Meta que Mudou o contato comercial da Adriana. Para o Marcelo. Para servir de case para gente. É que estava falando com o Marcelo disso aí agora e aí qual que é o passo? O que que você vai fazer?
[55:46] Caroline Mello: A minha ideia Diego era fazer o seguinte Adriana. Ela nunca deu entrada para Ouro ali, ela já tinha conversado com a gente e fazer um e-mail comunicativo, como se ou porque eu posso dar uma olhada aqui ver se eu acho no Linkedin ou até perguntar para o Marcelo e daí se passa mais.
[56:04] Diego Diehl: Não porque que você não vai para o Marcelo porque você não liga para ele, Marcelo? E aí que que o Marcelo tá falando dessa história?
[56:11] Caroline Mello: Que o senhor Ele quer mexer nisso Sutilmente porque eles não querem nem se ou que assim. Entendeu? É esse o ponto é que o senhor tá devagar.
[56:25] Diego Diehl: E isso aqui é São Paulo.
[56:27] Caroline Mello: São Paulo São Paulo, tá?
[56:29] Diego Diehl: Tá opções, tá? Ligar para o Marcelo eu posso ligar para o Marcelo trocar uma ideia com ele, fala cara, tô buscando os clientes para visitar aqui. Eu faço de vez em quando não quer marcar uma visita para gente trocar uma ideia de mercado mobiliário, talvez conseguir envolver o senhor a gente resolver isso logo.
[56:50] Diego Diehl: Se outra tem essa relação da Adriana e tal, me explica aí, o que que é isso? Tá me manda me cobra. Tá me cobra até eu fazer daí eu ligo e tento mandar mensagem.
[57:00] Caroline Mello: tá, tá
[57:07] Carol Pizzano: Vou finalizar aqui Astros.
[57:10] Caroline Mello: mesma coisa utiliza dados Eles não têm. Gente, olha tudo certo vai ver todo mundo fechado, tudo bem jogar para o universo a aspas, ela é uma incorporadora, mas ela faz incorporação em parceria de outras incorporadoras ou seja, ela não tem uma estrutura de vendas, ela tem uma estrutura de investimento.
[57:31] Caroline Mello: Então, ela vai entrar com a novo lar novo lar ainda, não tá dentro da órgão. E tem produtos já se eu não me engano dois produtos ativos ou que tá para lançar em 2025 também então a proposta sobre a novo lar para fechar com eles e utilizar a inteligência de mercado.
[57:53] Caroline Mello: Aí é aquele cara também, Carol, conversei com uma pessoa conversei com o Daniel. E aí? X pessoas que esqueci o nome tu bloqueou. E aí eles procuraram novamente aqui a gente para desbloquear o contato, aí eu vou ligar para Daniel hoje e vou entender se eles conversaram internamente validar essa proposta e seguir com fechamento deles.
[58:20] Carol Pizzano: Tá cadastrar novo lar que ainda não tá dentro da plataforma.
[58:23] Caroline Mello: Isso aí não tá aí só que ácidos não tem produto o que que é. Asus tem ela é parceira da bens, ela é parceiro, se eu não me engano da somatos. Enfim, ela é terceira de diversos e todas já estão no plano de aula. Quem não tá ainda é novo lar então aí eu consegui ele uma oportunidade para a gente ter mais um dear mais uma incorporadora cadastrada.
[58:45] Caroline Mello: E aí atos ela paga ali para tá com a gente dentro da Inteligência de mercado ou nos indica para novas incorporadoras, né? Isso tem funcionado bastante também. Cara, ele tem interesse inteligência de mercado ele tem parceria com incorporadoras. E aí ele vai nos indicando outros dez.
[59:02] Carol Pizzano: Tá bloqueado.
[59:07] Caroline Mello: Boa reunião.
[59:08] João Vitor Portes da Silva: valeu
[59:14] Carol Pizzano: legal Empreendimentos e artes eu vou entrar hoje com eles.
[59:26] Caroline Mello: Tá Carol assim ó, o que eu te dizer, deixa eu dar uma ligadinha para o Daniel antes. E aí depois de repente Tu entra em contato com outro cara, porque tu viu que eles não retornaram o teu e-mail, né? Datos eles não retornaram então eu quero ver com ele se ele já passou essa proposta para o resto do time o que que eles tipo entendeu entender.
[59:48] Caroline Mello: Qual é o ponto que tá ali porque eles iam também eles precisavam conversar quando voar enfim para cadastrar e tal então. Eu vou dar uma pressionada para eles usarem os dados, entendeu? Mas eu também preciso entender se eles conversaram com o novo lá.
[60:10] Carol Pizzano: Diego mais alguma coisa aqui.
[60:18] Diego Diehl: De desconto eu vou pedir para vocês Melo ou melhor eu pedir é para pisando, mas vou aproveitar que você está aqui. Vou pedir para o time. Eu preciso de um número rápido que é quantos clientes a gente tem andamento de prm quantas reuniões a gente realizou em outubro? Mas não precisa ser agora agora agora só eu acho que em 3 minutos rodando semana para trás ali, você vê o que está escrito prm não tá geando, né? Meu que realizou e tal.
[60:50] Carol Pizzano: acho que foram mais cinco só
[60:52] Diego Diehl: Então aí daí eu quero validar cada um que eu vou reportar para Z2 o quanto a
[60:55] Carol Pizzano: tá
[60:58] Diego Diehl: gente tá avançando a gente precisa reportar que a gente tá dedicando aí. E aí a reunião de firecast de uma forma geral queria. Que a gente começasse como padrão, ela sempre eu tivesse. pisando algum indicador Pode ser claro com CRM, a gente vai ter um mapa legal, mas assim.
[61:27] Diego Diehl: reuniões realizadas Tipo eu não realizadas. negociações quentes contratos assinados só e aí que a gente pode até ter uma planilhazinha que o Closer Cinco minutos antes da reunião entre uma planilha, olha ali preenche porque por exemplo Melo de 0 a 10, você tá quanto esse mês?
[61:55] Caroline Mello: de fechado
[61:56] Diego Diehl: De bom não de bom de resultado de mês bom.
[62:01] Caroline Mello: Ah é 15.
[62:02] Diego Diehl: Como é que você sabe isso?
[62:04] Caroline Mello: Porque eu acompanho todos os meus fechamentos.
[62:08] Diego Diehl: Mas aí tua médica é fechamento.
[62:11] Caroline Mello: Para mim.
[62:13] Diego Diehl: E cliente no funil não reunião não.
[62:17] Caroline Mello: Depende por exemplo assim, Diego tá entrando muito muita reunião complicada que eu tô usando outras estratégias que eu não tinha usado antes então para mim tá sendo uma demanda legal, porque eu tô conseguindo me renovar porque tá totalmente diferente então se tu me perguntasse há uns dois meses atrás, eu ia conseguir te passar certinho hoje não hoje eu penso assim, até agora.
[62:40] Caroline Mello: Tô falando Ah Carol, mas é referente a fechamento não então referente a Pitty, eu acho que tá não sei se porque eu me renovei e vindo fechamentos tipo 42 de uma mesma pessoa então acho que
[62:55] Diego Diehl: Show e nem tô cobrando, tá? Que o ponto do vendedor é para vender a gente precisa a gente não pode ficar pensando em vendas. Tem que olhar funil. Então assim você vai começar a entender. Daqui a pouco que no dia 15 você tem que ter realizado 20 reuniões. Para você bater até os 10 km sei lá números aleatórios, mas isso para frente queria começar com algo muito simples que eu não quero que demore que tem que ir atrás de dados e tal.
[63:22] Diego Diehl: Não quero distrair a gente mas que seja um número que cada um saiba o seu número para a gente começar saiba o seu número. beleza
[63:31] Carol Pizzano: Tá mas a gente terminar essa reunião a gente fez a reunião com Amaro. Para prm minha amada não gamaru.
[63:42] Caroline Mello: E eu quero trazer também Carol.
[63:44] Carol Pizzano: Isso traz para o Diego, já que ele levantou esse número de agendamento de RM para mostrar lá para me dizer dois São Carlos que a gente conversou aqui no final do dia.
[63:54] Caroline Mello: Maravilha Diego o que que aconteceu veio a grau para mim como reunião de prm aí, eu conversei com o França lá dentro, ele é o gerente parcerias da grau. Só que eu falei para ele. Ah já conhece o Zé e tal aí ele dá Z2 a aí eu sim aí ele não mas eu tô com uma proposta aqui.
[64:14] Caroline Mello: Inclusive. Tô falando com italiano agora a Graal ela tá analisando e a gente tá tentando aprovar essa proposta aqui internamente. E aí Diego, eu pensei dois lados primeiro Ah, mas tu já é cliente Oreo. Então posso te conseguir aqui uma condição e vamos fechar aqui com a gente. Que eu não acho que seria legal porque enfim, né?
[64:34] Diego Diehl: Não não.
[64:36] Caroline Mello: E aí eu falei para ele eu não então faz assim, ó, olha o Luiz é dois não somos parceiros trabalhamos como ecossistema então tu vai trabalhar a tua base que tu já tem e tal valorizar agreguei na reunião e falei para ele, então não tem problema você vai fazer realizando o fechamento com az2 a é a mesma coisa e tal.
[64:59] Caroline Mello: Enfim somos um ecossistema. E aí a gente depois conversou sobre trazer mais corretores para Graal, aí já dei uma uma entitigada ali, falei um pouquinho de ativação e passei para as meninas do time porque aí eu falei para ele nós somos parceiros e tá tudo certo. Se não fosse uma negociação recente Diego eu teria puxado para gente.
[65:20] Caroline Mello: Teria perguntado. Ah mas tu lembra de propósito e tal veria.
[65:24] Diego Diehl: É isso é um mês. Que que você fez agora com eles? Qual o próximo passo?
[65:31] Caroline Mello: Próximo passo foi passar para o time de ativação e aí agora o que que eu pensei isso? Foi ontem, tá? Foi Ontem eu pensei em ver com italiano a questão ali de quanto tempo faz que estão conversando e tal e a gente entender se faz sentido ou não a gente seguir com França depois.
[65:51] Diego Diehl: Vou te dar um passo mais simples tá entender que o italiano entender que o italiano vai gerar mais lendo.
[65:57] Caroline Mello: Não.
[65:58] Diego Diehl: Não do que não gera mais venda a gente não quer fazer não sei que eu mande
[66:01] Caroline Mello: tá
[66:03] Diego Diehl: vocês fazer tem que ser assim, eu só faço que não vai focar em Venda se o Diego me obrigar. E Não obrigado tô brincando, né? Tipo assim, eu vou explicar o porquê que é importante lá lá, eu também sou fazer pedir para você, se for importante meu próximo passo, tá? Hoje é dia 16, ajudaria um follope com ele no dia 16.
[66:27] Diego Diehl: E aí Fulano como é que tá foi atendido não foi seguindo? Ou olharia no sistema se tá de dois lá porque é um mês que é o nosso combinado político comercial, se eles tiverem enviar uma proposta em 30 dias. Se tiver conversa do WhatsApp a venda é meio a meio.
[66:46] Diego Diehl: Claro tentando evitar ruídos, né? Tem cliente que não fala tá sendo atendido e tal a política se fez certo, mas em 30 dias você vê aí foi não foi? Ah, pois é, não falaram mais. Vamos ver. E aí a gente tenta seguir de novo, mas não força de primeira, né? Força de segunda.
[67:07] Diego Diehl: Dois entendeu é prático, entendeu? Ah pá, pum italiano beleza? Joga um mês próximo cliente. Entendeu o jogo rápido?
[67:14] Caroline Mello: tá
[67:16] Carol Pizzano: Bela aproveita e faz isso com a camisa, tá. Porque a gente estava negociando até aqui com Zé? Um mês isso e não evoluiu.
[67:29] Caroline Mello: então
[67:30] Diego Diehl: Tecnisa
[67:32] Carol Pizzano: já
[67:39] Diego Diehl: tá
[67:41] Carol Pizzano: foi A Tecnisa fundo.
[67:55] Diego Diehl: eu tô
[68:05] Carol Pizzano: Que foi?
[68:07] Diego Diehl: Vocês não.
[68:09] Carol Pizzano: Bem pela casa 11.
[68:11] Diego Diehl: Assim não não Tecnisa esse teto aqui. Tá aqueles assuntos tá inativo. Tô olhando com os financeiros para bater todo tudo que tá dentro desse 2A para cobrar eles e tal, então vai ser bom para Gente o que não tiver vai cair a gente vai ver então, mas hoje o direcionamento é citado é a z2a nem a borde.
[68:38] Diego Diehl: tá
[68:42] Carol Pizzano: Não tem Contrato
[68:50] Diego Diehl: Aqui é gamar que a gente falou agora.
[68:54] Carol Pizzano: grau
[68:56] Diego Diehl: não tinha mandado da Mara para Para Jéssica aqui mas estava no outro mês gravar fecharam. Dois mil de mensalidade que que você falou agora? A Áurea eu te dei o plano de ação falar com Fernando.
[69:24] Carol Pizzano: não só que Fernanda sei mas eu caio para dar Caio para
[69:29] Diego Diehl: E não não mexe nada.
[69:31] Carol Pizzano: Porque a gente não tem contrato.
[69:32] Diego Diehl: Fala com Fernando não importa fala com o Fernando, imagina o Fernando mexeu algo resolveu o problema do cliente. Você vai lá atravessa e tiro o acesso. Se ele sabe qual que é um ponto que falta aqui na hora confiança. Sabe o que que é confiar no trabalho? Porque confiar não é confiar na fidelidade confiar no trabalho é as pessoas.
[70:02] Diego Diehl: Fazem as coisas com uma intenção positiva. Então se o Fernando liberou. Ele tem algum motivo? Aí é entendeu? O motivo dele lá aí dependendo do que ele falou. Eles falaram são formalizar um contrato. Beleza um último aqui sobre a cura, RJ. E até aproveitando sobre o processo ali que eu falei com a Campos.
[70:29] Diego Diehl: Meu processo de sugestão era o seguinte primeira Campos. Falou, cara. Ao que ela falou válida para pisando comunicar a Laís assim nós saímos desse fluxo e colocamos as duas para colaborar entre elas eu falei negativo. Negativo primeiro a gente tem que Colaborar eu e Campos por time entender que tá fluindo.
[70:54] Diego Diehl: E daí rola feedback de pisando ai pisando ou não? Responde ou faz isso? Faz aquilo não quero deixa que eu vou resolver. E aí a gente alinha eu e Campos eu falo pisando pode ir lá resolver para você já ir tranquilo, não precisa ficar discutindo com doido. Processo que eu escrevi aqui primeiro toda negociação nova Z2 a deve negociar junto ao time comercial da orla.
[71:27] Diego Diehl: Segundo time comercial da hora Lalinha condições 42a que é a mesma coisa. time comercial da hora Segue processo pelo bitrix Ou seja, qualquer negociação cria um card avança no Beatles. Adiciona o contrato. Envia para faturamento e dá ganho no Card. CS recebe card no bitrix e realizações necessárias de controle e comunicação com o time do Fernando e etc.
[71:56] Diego Diehl: ajustes
[72:00] Carol Pizzano: Já é basicamente isso que a gente faz.
[72:06] Diego Diehl: Só que daí a parte final ali eu tô pondo. CS recebe card no bitrix Aí o processo deles é o time o ticket do Fernando lá chegou. Ele só podem liberar quando chegar o card do comercial. Ou daí você ir lá isso é certo se fala. Fala inglês, cara.
[72:31] Diego Diehl: Até sexta eu te mando pode liberar aí para não perder tempo, mas eu te mando pronto. Deve ser isso é certo, o que importa é de uma forma geral, tá na agenda e resolver, mas o processo normal é comercial a prova. CS Opera Porque o que a gente faz é venda e operar não é ficar é vendas e assinar contrato, né não ficar ajustando controle.
[73:05] Diego Diehl: Ah eu tive que Te liberou não liberou o time do Fernando. A gente nem deveria ter muito contato tímido Fernando. Se for pensar em corte. Não devia ter problema. fechou Se você pensar em algo diferente, minha vida. Repetindo tô tentando. Tirar coisas da gente que não gera mais vendas.
[73:31] Diego Diehl: Daí a década respondeu agora, deixa só eu validar se temos braço para preencher a planilha do Fernando. Que abraço que é 30 segundos?
[73:42] Carol Pizzano: Aí eu recebo uma notificação, que planilha foi modificada.
[73:47] Diego Diehl: a planilha quem preenche é usa é usa dois a Daí às vezes cria o ticket preenche a planilha ou preenche a planilha e vem pedir para você a liberação isso.
[74:16] Carol Pizzano: E aí eu consigo ver essa modificação está libera, não falo com ninguém.
[74:23] Diego Diehl: Aí da onde é que você recebe essa notificação? Então essa notificação que tem que processos. alteração da planilha Que é mas daí você verifica se tem Contrato, se não for o que aconteceu, né?
[74:41] Carol Pizzano: Acabou de chegar aqui. Colocaram certo o financeiro controla isso aqui tá de repasse. Tá aqui o número do ticket que eles inseriram eu olhei isso daqui eu vou lá no admin da oro. E troco o contrato Z2 e pronto acabou.
[75:18] Diego Diehl: Isso você tem que enviar o contrato por ele.
[75:22] Carol Pizzano: Isso não é processo de venda. Mas aqui tem um processo de vendas. Ó cure ele exageraram um ticket. Aí eles colocaram aqui com da hora, eu pintei de vermelho. Coloquei DL e já mandei a mensagem até para o João lá, olha só não é da ainda não tem contrato.
[75:48] Carol Pizzano: Eu preciso de um contrato para liberar. E tá travado aqui e é isso? Que tá travado e esse aqui também tá travado. E nem contrato tem ainda. Mas já tem
[76:07] Diego Diehl: Eu acho que é eu acho que essa parte.
[76:14] Carol Pizzano: Entendeu? Se for direto para festa as meninas vão vir que a pessoa Cadê o contrato aí a gente vai falar não tem contrato ainda. Cadê contratos todo mundo falando uma mesma coisa hoje. O processo é a gente comercial já bate e olha não tem Contrato tão avanço para lugar nenhum bloqueio aqui no comercial.
[76:35] Diego Diehl: Nisso o Tá bom então talvez. E que tem algum trabalho maior que te dá isso.
[76:46] Carol Pizzano: Exatamente é isso também que eu não quero.
[76:47] Diego Diehl: tá então, talvez o que o Que eu não quero mais. Essa lá quem que liberou sei lá, o que que sei lá o quê? Então qual que é o ponto? É o que qual que é o ponto, talvez fique essa planilha sempre notificado você. Você garante que o contrato tá ok? Com trânsito aqui você alinha com a Laís lá isso cara, já liberei aqui.
[77:15] Carol Pizzano: Então já liberei já tá liberado aí que acontece só te dando um corte.
[77:16] Diego Diehl: Porque Qual que é o ponto?
[77:21] Carol Pizzano: Que libera isso aqui ó liberar conta de mim. Tá então Sesc hoje libera o usuário da Z2 dentro da conta da Incorporadora, não é o comercial libera o usuário.
[77:38] Diego Diehl: Você libera o processo de integração para eles começarem a acelerar?
[77:42] Carol Pizzano: Exato só libera o contrato valido se tem Contrato Assinado ou não ponto e acabou.
[77:48] Diego Diehl: Então sabe o textinho que eu te mandei ele. Ajusta os testes do jeito que você acha que tem que funcionar e me manda. Pode ser?
[77:57] Carol Pizzano: Isso aqui tá vendo eu vou te mostrar.
[78:02] Diego Diehl: todos
[78:04] Carol Pizzano: Que controla ela é isso que vai vir falar se Cancela a integração ou não aí pronto acabou.
[78:20] Diego Diehl: Olha o time tem que ir aqui que eu tenho que almoçar eu tenho cliente as duas lá do outro lado de São Paulo. Foi valeu.
[78:28] Caroline Mello: Obrigada.
[78:37] Carol Pizzano: E vamos dar mais uma pressão lá na tenda.
[78:39] Caroline Mello: Tá aqui. Oh não eu não vi isso ainda. A mirula marcou a meta para mim ontem porque te Trocaram o contato comercial da Adriana para o Marcelo aí a Mila marcou advindo da outra lista, tá? Aí eu perguntei Mirla porque aí Ela explicou isso. Aí ela perguntou se eu queria descancelasse tal.
[79:05] Caroline Mello: Que que eu pensei Carol? É que agora também o Diego ele vai ele vai entrar na negociação, né? Então não sei se faria sentido, mas se tu não iria nessa copa comigo porque o cara ele já eu já fiz reunião com ele a primeira de negociação e a segunda de ser x DL para ele fazer atualização dos produtos, tá?
[79:34] Carol Pizzano: Daqui a pouco a gente se fala.
[79:36] Caroline Mello: Não não é terça-feira só. tá Ele tem. Para a gente entender. Na real, eu já entendi sabe Carol, mas eu sinceramente não sei como como sair dessa situação ele entre Adriana e Marcelo para mim o ponto A gente devia. Chegar naquele show ali de alguma forma. Tá bom beijo Carol.
[80:17] Carol Pizzano: beijo