[00:00] Diego Diehl: Aí fui crescendo lá. Fui parar lá depois de cinco anos na diretoria comercial empresa cresceu bastante foi um desafio bem bacana e aprendi muito vivencei mesmo. Digamos o nosso cliente. E aí conversei com meu irmão que é programador na Suécia, ele brincou comigo, ele falou cara, você que me ensinou a tecnologia vai para tecnologia e tal.
[00:23] Diego Diehl: Aí eu decidi me mexer e falei vou sair desse vou sair do ângulo de incorporadoras. Vou ficar no mercado imobiliário, mas vou para a área de Tecnologia. Aí tava entre Loft quinto andar apareceu a hora eu falei nossa. Prefiro uma empresa que tá em ascensão do que eu no meio de uma hierarquia gigantesca no meio de um monte de número, né? E adorei pessoal, você é gaúcho pelo DDD também né?
[00:52] Mayumi Takeda: sim
[00:53] Diego Diehl: Só que daí já trazendo um pouco do contexto. Aí a gente começa a se deparar com um GAP de marketing. De que cara não tem muito apoio assim, tipo, vamos montar uma apresentação se envolver em evento fazer um planejamento de marketing entregar Mais Comunicação para os nossos locais distribuírem para as Praças.
[14:23] Diego Diehl: Sei lá fazer um panfleto fazer uma pasta, né? E aí disso, eu e o Edu a gente levantou a bandeira forte de que precisava crescer o marketing todo mundo concordou, entendeu? E a gente tá esse ano aí. Refletindo e estruturando melhor entendendo porque a gente precisa. E chegamos aí nessa vaga que você tá.
[28:22] Diego Diehl: Entrando. Então para mim tem uma estrutura de marketing, você deve ter conhecido a Mari não a Mariana.
[03:50] Mayumi Takeda: participar.
[03:55] Diego Diehl: Ah, é verdade. A Mari. Tecnicamente, ela é gerente de marketing cuida hoje da área, só que teve um produto nosso que é de Edis que é tipo antes no sentido, a gente tem o Google ADS no Facebook da hora digamos assim tem crescido muito tem potencial muito grande, ela tem tido um apetite muito grande para esse lado.
[04:18] Diego Diehl: E aí a parte da Dedicação do marketing mais raiz assim. Tava de lado. Ou não priorizado, né? Precisa de tempo não é não é não é trivial, né você Fazer mais você deve Você deve saber disso.
[04:30] Mayumi Takeda: É Constância, né?
[04:35] Diego Diehl: eu liderava ele então eu tenho uma familiaridade um tempo e como como fazer marketing e conectar com comercial. Eu provoco às vezes brinco que a estratégia da hora hoje o marketing em si o tradicional eu brinco que a gente não tenha anúncio para Incorporadora, fala gente essa loucura nosso cliente Incorporadora, né? Então tem vários.
[20:17] Diego Diehl: Lugares assim é uma atual bem legal assim uma oportunidade. Eu acho que se você entrar vai depender muito da tua velocidade, tipo quanto você vai crescer a gente crescer receita na empresa para ter mais espaço para crescer empresa e você vai poder ir criando coisa embaixo de ti subindo, né, então.
[05:39] Mayumi Takeda: Maravilha
[05:39] Diego Diehl: é o resumo do cenário tá e
[05:41] Mayumi Takeda: Tá eu vou então agora me apresentar.
[05:44] Diego Diehl: Te pedir para você contar.
[05:47] Mayumi Takeda: comercial parte de processo de marketing foi ali que eu entendi o ponto a ponta do que acontece numa Imobiliária, né? Então enfim até questão de lançamento de comissão e ajuste em contrato, eu fiz também que me ensinaram lá para ajudar o pessoal.
[07:13] Diego Diehl: O mundo tá nesse lugar aí, né?
[07:15] Mayumi Takeda: embasamento para usar sabe até as coisas, conversei com Alejandro, ele foi os eventos, né? Que tem tido muito e tem sortido muito resultado e eu vou te dizer que para os próximos anos eu vejo muito essa questão é o presencial é o relacionamento que vai gerar porque o marketing digital que a gente vai fazer.
[33:20] Mayumi Takeda: Um meta no Google ele ajuda com certeza, mas o que vai fechar mesmo é a presença humana é o Olho no Olho.
[14:25] Diego Diehl: O mundo tá nesse lugar aí, né?
[14:27] Mayumi Takeda: é
[14:28] Diego Diehl: Ele não tem um contato maior.
[14:30] Mayumi Takeda: há para nos ajudar, mas eu acho que chegou o momento que as pessoas até deturparam o uso dela, né que é tipo, vamos usar ela 100% do tempo mas não porque tem questões essas relações interpessoais, elas precisam acontecer a gente não pode anular elas, né?
[15:08] Diego Diehl: Legal Mayumi. Massa da experiência em e deixa eu te perguntar o da vaga. O que que você mais Tipo? O que que mais chama atenção nesse Desafio ou o que que mais chama atenção no desafio? E o que você acha que vai ser mais desafiador para você?
[15:28] Mayumi Takeda: Ele sempre pode ser deixado para depois. e
[15:57] Diego Diehl: Sim, se rolasse uma pandemia era o primeiro departamento a ser desligado.
[16:01] Mayumi Takeda: Buscar o mais rápido possível, né e exatamente, mas que nem eu falei para ele isso não seria nenhum tipo de empecilho muito pelo contrário uma das minhas características que eu posso dizer que eu sou uma pessoa. Muito apaixonado pelo que faz sabe então o que precisar é que nem eu falo não é 100% é 200 sempre o pessoal diz que eu sou muito ligada na tomada.
[31:20] Mayumi Takeda: Porque eu acredito que quando a gente acredita a gente em propósito naquilo que a gente vai entregar. A gente consegue. Qualquer coisa sabe eu acho que Justamente a força de vontade. Ela tá para isso então acho que o meu pai o meu maior digamos assim o desafio seria essa questão justamente de entender esse mercado que é Marketplace, né que é bem diferente do que eu tava habituada.
[17:46] Diego Diehl: tem 10 que te explique o mercado né viver o corretor viver a realidade.
[18:01] Mayumi Takeda: E eu acho eu acho que essa questão assim também a gente tava até falando
[18:02] Diego Diehl: boa
[18:04] Mayumi Takeda: sobre a tradicional cliente manter ele na plataforma, né, então.
[18:09] Diego Diehl: e eu criar hábito de valor ensinar a usar hoje, às vezes o desafio que a gente tem é que O nosso os nossos times internos não sabem a verdade do que que da utilização da hora do na ponta, às vezes fala de um jeito que na verdade o cara não tem tempo para fazer ou entrega de um negócio aqui falta um pouquinho a mais para facilitar sabe então.
[18:38] Mayumi Takeda: E isso se a gente tiver um alinhamento de comunicação em processo isso ajuda muito. Porque às vezes é o entendimento, né de maneira igual para todos mas ainda quando a gente tá falando de Praças individuais de estados diferentes, né?
[18:52] Diego Diehl: lado, não gosto de falar isso, né para o lado do desafio principal da hora. Quando você pensa em crescimento de Praças em geral autoridade nesse território. O que que isso significa para você em termos práticos assim?
[19:14] Mayumi Takeda: Eu vejo hoje muito com relação hoje de como orlorro tá? Está posicionada, né? Justamente para expandir isso. Eu vejo muito essa questão de utilizar os pontos focais de cada de cada praça. Com alinhamento de comunicação junto deles porque e eles que são os porta-voz digamos assim da hora, né? Claro que nós eu como marketing consigo chegar neles de outros vieses, então seja uma ação de WhatsApp.
[19:38] Mayumi Takeda: Vamos fazer uma ação de e-mail, né? Tem outros meios de chegar, mas partindo do pressuposto que a pessoa precisa ver o cara olho no olho. O nosso ponto focal ele vai se a chave disso então eu acho que é muito essa questão de organizar eventos muito estruturados que sejam comerciais e que a gente Apresente o valor nessas apresentações.
[20:00] Mayumi Takeda: Né que nem tu disse tem muita gente que não sabe todos os digamos todos os pontos fortes da hora, né? Porque enfim como eu Marketplace a cada a gente sabe que algumas vezes no mês vai ter filtros novas, né para se explicar. Então como manter essa Constância eu acho que justamente.
[20:19] Mayumi Takeda: Isso é uma comunicação alinhada ora no institucional com as Praças. A gente consegue comunicar muito bem para o corretor por para imobiliária para o Construtora. O que é hora não oferece e daí eu acho que se a gente tiver uma apresentação alinhada. Eu queria eu falo o WhatsApp é que eu olho tudo, né? Como eu tinha que fazer eu falo que quando eu era Líder, né do marketing uma imobiliária.
[20:45] Mayumi Takeda: Eu não tinha só o perfil da imobiliária para olhar eu tinha que olhar como toda a equipe comercial tava se comunicando perante. Então aí vem a questão. Será que o nosso ponto focal tá se posicionando como orólogo, né? Deseja que seu ponto focal estejando talvez o cara vai precisar de um treinamento no como se comunicar no WhatsApp, como está se apresentando no WhatsApp.
[21:08] Mayumi Takeda: Como é que ele tá no Instagram? Enfim todas as meios de comunicação que ele tá utilizando porque não adianta só eu como marketing e falo lá João toma aqui teu portfólio com todo o manual de identidade da hora. Se ele não souber o que tem que fazer com isso, né? Então eu vejo muito essa comunicação, eu sempre digo que o que acontece com marketing comercial é o abismo, né? Porque chega um ponto que os marketing se separam do comercial e meio que vira um meme do homem-aranha sabe que tá apontando um para o outro.
[21:43] Mayumi Takeda: Então eu acho que dá para evitar de se acontecer então eu acho que se tivesse alinhamento entre marketing e as Praças e tu liderando essa parte do comercial. Eu acho que a gente vai desponta muito assim.
[21:58] Diego Diehl: e boa e é usando essa parte que você falou do A gente tá talvez dezenas de cidades. A gente está em dezenas de cidades que se for pensar em grandes regiões, talvez a gente esteja numa dezena. E a gente tá com sócios locais em algumas é para ter várias, né? Eu tô contratando agora e tem públicos diferentes, né? Como pensando mais numa parte prática assim, como que você acha que ser estruturaria as comunicações as campanhas? Que num contexto de respeitar o contexto de cada praça, né? Mas sem perder a unidade da marca, tipo assim, vamos estruturar uma comunicação aí para o primeiro trimestre.
[22:50] Diego Diehl: Chegou a pensar em algo assim avaliar tua profundidade porque você nem entrou né? Mas mais.
[22:57] Mayumi Takeda: Não pensando de maneira geral com expertise que eu já tenho eu alinharia da círculo de forma tá um é ter um pilar de comunicação institucional geral, ou seja, isso não muda valores de uma marca a gente não muda, mas digamos como complemento dessa segunda parte ou analisaria as personas dessas cidades justamente para a gente poder entender quando vê ah, o nosso nicho vamos pegar Juiz de Fora.
[23:22] Mayumi Takeda: Alto padrão vai ser o nosso foco lá é um comunicação totalmente diferente a nosso boa parte do público São Empreendimentos são construtores. A comunicação ela é muito mais formal digamos assim, né agora beleza a gente vai mas boa parte 50% desse início de Juiz de Fora é outro padrão, mas é corretor.
[23:42] Mayumi Takeda: E a gente sabe que para lidar com o vendedor tem que ser uma linguagem muito mais informal, né? E prática que nem eu falando dá para usar termos difíceis eles não entendem. Então a gente fala eu ajustei comecei a criar comunicação de uma marca de que era uma pessoa na criada em a para se comunicar com a equipe de vendas, né? E a gente botou para ela lá não falar termos em inglês.
[24:09] Mayumi Takeda: Simplificar o máximo a comunicação porque é porque senão o cara não entende, né a gente dizer que ah às vezes a gente vai dizer Marketplace, o cara não vai entender o que quer, né? Então eu gostaria isso a linha institucional de maneira uniforme, né que represente os valores da hora como um todo para todas as Praças porque isso não muda e no segundo momento a linha eu revisaria as personas de cada Praça para a gente entender.
[24:38] Mayumi Takeda: Qual é o nosso público e sim daí tem um uma materiais mais formais mais técnicos, mas materiais também que se comunicam de maneira muito simples e com justamente essa comunicação bem informal mesmo de corretor para corretor, sabe?
[24:53] Diego Diehl: Sim, é tenho esse desafio aí mesmo. Clareza de comunicação para cada para cada um né?
[25:03] Mayumi Takeda: Mas ainda quando está falando, né? Porque tu pode acionar o cara via e-mail via WhatsApp via telefone via carta se duvidar, então é exatamente isso ter essa linhagem, porque isso se repassado por time comercial que eu acho que você é mais importante. Às vezes o marketing vai lá faz o estudo estuda.
[25:21] Mayumi Takeda: A praça estuda. Marca faz Cria, né a comunicação e não repassa isso, né? Então ter treinamentos um ponto também, né ter treinamentos com frequência com esse time com esses representantes.
[25:32] Diego Diehl: Sim, sim é legal esse comentário de Ana eu tenho. Hoje eu acho que cara. Às vezes a gente consegue treinar uma Iah para já tá alinhada com os valores com a linguagem que todo mundo pode usar, né? Já cria uma linguagem da marca antigamente não tinha isso aí não, né para galera alinhar a linguagem da marca p*** era um desafio infinito.
[25:54] Mayumi Takeda: Bem alinhado compartilha com o pessoal todo mundo sai usando.
[25:57] Diego Diehl: Já vai ajustando evita Que Tem que evitar.
[26:02] Mayumi Takeda: exatamente
[26:03] Diego Diehl: Massa e eu acho que uma coisa boa de o meu papel aqui, às vezes é te entender um pouco e também. Alinhar um pouco expectativa para você entrar sabendo um pouco do que tá, né? Uma expectativa para alinhar que é bom. Eu acho bom é que você tá pegando um negócio que eu não eu não vejo muita comunicação estruturada já.
[26:27] Diego Diehl: Claro Instagram tem as postagens sempre de certa forma já cria uma personalidade lá, beleza? Mas por exemplo Cadência de meio de venda não tem ardências de meio muito grandes para corretor Imobiliária, então o desafio acho que Alejandro deve ter falado isso para ti, mas o nosso desafio. É estruturar comunicação com o mercado então o lado bom, né? Que dá para nascer certo já não é revisitando e reajustando tudo entendeu? Acho que isso é o nosso principal trabalho assim que eu vejo que é o meu foco para eu saber.
[27:04] Diego Diehl: É talvez alinhar Claro logo a estratégia. E poder dar volume às comunicações porque a gente tem muito volume em tudo que é lado e dá para dar volume de comunicação, só que a gente ainda não usa né, então mais do que o a bala de prata. É tipo ser visto de muitas formas simples às vezes né sem querer e meio simples comunicações simples, depois você vai sempre a simplicidades que eu tô trazendo para comunicação, né? Tipo, o que que é mais de mais simples mais fácil que o meu Sr.
[27:40] Diego Diehl: Júnior consegue fazer bem feito já era Impacto p*** tem um monte então. Acha legal. Chover Um Desafio que que a gente tem pano de Praça até usando o teu exemplo, qual exemplo que você deu? Ah do pessoal, né da do presencial cara presencial a tendência e tal eu vejo que um dos Desafios nossos É eu gosto da palavra Combo.
[28:05] Diego Diehl: Tipo Combo no sentido de combar né de lembra aquele joguinho que fazia tudo tudo tudo como tipo Street Fighter assim e às vezes só um evento. Tem um de força dois de força. Então vamos dar um número maior para eles seis de força um e-mail tem um esforço um WhatsApp tem dois de força, só que se você faz um evento.
[28:29] Diego Diehl: Com e-mail com mensagem você ganha 25, né? Esse é o nosso desafio essa esse multi canal printado assim, tipo, vamos para a praça lá, tem que fazer tudo quase que várias linhas essa ideia aborda, o cara de Imobiliária, aborda, tem um tráfego digital para corretor tem um tráfico para Incorporadora tem um evento para Incorporadora para corretor.
[28:52] Diego Diehl: Brincando, né? Tem anúncio na Rádio, provavelmente não vai ter mais esse Como que você hoje pensa em campanhas multicanal assim tipo ou se você tiver até algum exemplo de algo que você estrou um processo do tipo tivemos um Insight. Temos um ponto focal ali de alguma coisa maior. Como que se organizou isso até entrega ou lidou com essa com esse monte de canal?
[29:19] Mayumi Takeda: falando de campanhas comerciais que Que eu acredito que tiveram assim do meu maior tempo porque justamente falou da Rádio imobiliário ainda é muito utilizado mídia off nesse sentido né? Então vamos supor. Fica organizar um dos mesmos construtoras onde a gente teve era foram se eu posso estar enganado. Tá mas era entre 35 e 40 incorporadores juntos na mesma campanha.
[29:51] Diego Diehl: caramba
[29:52] Mayumi Takeda: Onde a gente teve que fazer reunião com todos eles daí toda aquela o trâmite digamos assim. Contato manda e-mail levanta Persona do produto cria cop cria faz o criativo manda para aprovação gera nota fiscal, confirma pagamento daí começa a sequência, né? Então era Outdoor pela cidade. Rádio Jornal e meio marketing campanhas de Google campanhas de meta e isso para todos eram 40 incorporadores que fechavam por volta de 80 Empreendimentos porque teve incorporador que entrou com dois ou três.
[30:26] Mayumi Takeda: Então foi uma ação de 90 dias em média onde a gente teve que fazer todo a questão de organização de multi canal com os incorporadores e depois com todos os clientes para serem impactados ao longo, né dessas campanhas e foi a gente teve vida vendas de um ano para frente estava acontecendo vendas.
[30:48] Mayumi Takeda: Então foi uma ação bem estruturada onde a gente não lidou só com eu não lhe dei só com a imobiliária, mas sim com investimento de 40 junto, né? E a gente fez também ação envolviam o disparo de WhatsApp em massa para o determinado público que a gente já tinha segmentado e eu acho que foi uma das coisas mais ricas assim de todo o processo foi ter feito reunião com todos os 40 e levantar a Persona tanto da Incorporadora quanto dos produtos.
[31:23] Mayumi Takeda: E a gente teve que fazer realmente foi uma ação em massa a gente teve envolveu influência junto, então foram uma sequência de ação mais um evento de apresentação oficial nos incorporadores, né? Então acho que foi uma coisa um digamos eu considero que foi uma ação bem efetiva e completa de todas as frentes.
[31:47] Diego Diehl: lhe dar
[31:52] Mayumi Takeda: Ai é muito e é muito legal, porque às vezes a gente Pelo menos eu partido só é concorrente, né? Tipo direto ali enfim tem empreendimento do lado do outro, mas quando a gente colocou todo mundo junto, pô, a galera é tipo amigo conhece o pai do pai e Porto Alegre tem essa questão de serem incorporadoras muito bairristas, né? E de geração então o pessoal tudo se juntou todo mundo bem legal.
[32:17] Diego Diehl: Mas que legal. Bom juntar incorporadoras ao Nosso a nossa missão aí também. Eu acho que perguntas para fechar assim mais. para te conhecer um outro lado que é Pensa numa certa, hoje é sexta, não sei se é um bom exemplo, mas Beleza, sexta semana de evento. baixo número de Lides demanda de várias frentes Como que é teu hábito alto de como que você prioriza e se comunicaria com o time comercial nesse sentido?
[32:56] Mayumi Takeda: do tipo
[32:58] Diego Diehl: Não parou de três coisas tem mais três acontecendo.
[33:02] Mayumi Takeda: Bom normalmente, eu vou elencar por ordem de prioridade, eu sempre levo o que me rentabiliza o que me traz dinheiro tá nesse caso, beleza? Eu já vou ter provavelmente antes de comercial me avisar que ia cair os vídeos eu já vou saber. Então com antecedência, eu já comunicarei o time comercial dizendo que
[33:19] Diego Diehl: Imobiliária que ia perguntar para o corretor como é que tá o CRM dele, meu
[33:24] Mayumi Takeda: estamos passando teve uma redução uma estabilidade. Enfim, vou atrás do problema.
[33:33] Diego Diehl: irmão, tem que ir lá olhar, né? Não sei que horas.
[33:37] Mayumi Takeda: Então obviamente antes eu já saberia e já teria traçado todas as normalmente, tá? Passei já por algumas questões parecidas no mercado imobiliário. Então eu sempre já tinha organizado do Tipo pô, caiu captação, eu já tenho pelo menos duas ou três ações em na manga para resolver, né? Porque a primeira coisa que eu acho que justamente é isso ter a comunicação transparente com o comercial não ficar sabendo mil desculpas não, a gente tem que ter a comunicação para determinada então primeira coisa traçar todas as coisas que são importantes e que me trazem dinheiro.
[34:12] Mayumi Takeda: Tá, essa é a prioridade número um ou seja o que abastece comercial é cliente. E depois sim, venha a segunda e a terceira sei lá tem o Google e-mail precisa criar um folder para Praça x né? Isso vai entrar depois.
[34:29] Diego Diehl: Boa combinado. Acho que essa pegada que a gente precisa um pouco, porque por mais que outras coisas sejam importantes também como por exemplo. Ai vamos criar materiais para Melhorar o NPS dos nossos clientes sim é legal, mas hoje o NPS não tá não é um problema prioritário e para a gente crescer a gente precisa crescer receitas.
[34:53] Diego Diehl: Você tem uma pessoa para cuidar disso?
[34:57] Mayumi Takeda: Não. E fora que assim beleza. Precisamos criar um material para melhorar o NPS, mas isso vai ser feito ao longo do prazo, não é o não. É digamos assim é a
[35:07] Diego Diehl: Boa isso, você comentou ali, eu acho que também de curiosidade, né? Você
[35:08] Mayumi Takeda: emergência o apagamento de incêndio.
[35:16] Diego Diehl: falou. Você falou uma palavra chave para mim que é transparência, você já deve ter percebido da minha comunicação eu Eu odeio corporativismo assim, tipo. Minha namorada trabalha numa consultoria estratégica e cara tem que ter dedo. Para tudo tem que cuidar e eu acho que na hora a gente tem valorizado cada vez mais o Empresa menor ou dá para falar mais de boa dá para ser mais claro ninguém vai ter o seu bônus de um milhão de reais no final de ano impactado, né? Então tipo assim.
[35:47] Diego Diehl: Você falou a palavra transparência para mim é muito importante. Eu sou papo reto. Eu gosto eu não levo para o pessoal umas coisas. Estou gostando do teu jeito acelerado e tal e daí minha pergunta é. que tipo de relação que você gosta ou costuma de construir com o time comercial e Diretoria comercial digamos assim.
[36:07] Mayumi Takeda: Bom ponto 1 transparência é que eu falei reforço, né? Eu sou uma pessoa muito bate pronto assim então não levo nada para o meu pessoal. E o que tem que ser dito tem que ser dito. Tipo não ficou bom, não gostei tem que ser dito. Independente se eu para pessoa a pessoa para mim, sabe porque eu acho que a gente otimiza tempo e reduz muito a refração, meu pior Pesadelo é refração, entendeu? Então fala tudo que tem que ser falado refação.
[36:34] Diego Diehl: boa
[36:35] Mayumi Takeda: É quando a gente o retrabalho o vamos suportar eu mando para o dia tá? Mandei um até para o Diego deu Diego, me manda assim, vai Mayumi não tá bom a fonte Tá mas me ajudou a fonte uma de volta deu dinheiro, mas não tá bom logo não. A linha é bem conversamos e bate pronto não gostou não gostou A gente ajuda.
[36:58] Mayumi Takeda: Minha comunicação comercial da mesma maneira que ela é transparente de todos os âmbitos é a mesma coisa então assim ela não tem choror sabe não tá ruim nós estamos com problema. Vamos achar solução, não vamos ficar martelando sabe ou que nem eu digo boa parte das minhas experiências foi muito de Ah vamos achar um culpado vamos ficar apontando não a gente precisa trazer a solução é trazer mais receita ponto sabe uma outra questão assim que eu vejo muito como meu ponto forte é essa questão da parte comercial.
[37:31] Mayumi Takeda: Porque eu tive muita vivência, o que que acontece depois que depois que o trabalho do marketing é feito, né? Então uma depois que o líder chega então a minha
[37:39] Diego Diehl: s
[37:42] Mayumi Takeda: preocupação assim e durante muito tempo alguns comerciais não gostavam muito mas eu acredito que é uma coisa que agrega muito valor para o marketing é eu continuar acompanhando e colhendo feedback do comercial do que aconteceu com o lide. Porque beleza a gente fez uma ação off, né? Uma ação com uma praça x eu fiz uma ação de captação de lide.
[38:07] Mayumi Takeda: Enfim retornou sem Beleza, tá a gente teve um retorno legal, mas o que aconteceu com esse sem clientes que o comercial deveria ter atendido, né? Ou melhor fiz uma campanha de mídia. Para mim gerou um custo baixíssimo tracionou 50 clientes, Pô, eu não posso perguntar para o Diego, o que aconteceu e o Diego ficar ofendido.
[38:30] Mayumi Takeda: Né do que que foi feito porque justamente o Diego me dizer bahy não tive 20% de aproveitamento nós temos um problema na estratégia. De mídia sabe exatamente não não compensou para ninguém. Então essa é a
[38:39] Diego Diehl: O Barato saiu caro legal show demais e até aproveitando mais essa com cara de um board assim, mas
[38:44] Mayumi Takeda: minha.
[38:53] Diego Diehl: o que que você Vou falar acha porque por enquanto é uns achas aí o que que você acha que você precisa de mim como diretor comercial para você entregar o teu melhor trabalho.
[39:07] Mayumi Takeda: Eu acho que eu acho que a gente precisa analisar o processo, mas justamente essa questão assim eu ter um alinhamento de tudo que o Diego espera dessa dessa comunicação entre marketing comercial dois. É quando as ações foram feitas O Retorno dessas ações porque eu acho que isso assim ó.
[39:25] Mayumi Takeda: De longe assim é o que vai definir a previsibilidade sabe das receitas do que tá Por Vir, sabe porque se fica numa coisa meio eu digo assim pisando em ovos do tipo, não posso falar com Diego. Ah, não posso falar com a maior cara não funciona então assim ó para fazer o marketing fazer um bom trabalho é transparência no atendimento é saber que foi atendido e porque caiu? Porque que o cliente Não seguiu porque a gente não conseguiu reter é? Os motivos sabe para poder ajustar porque eu acho que tudo é ajustado que não pode acontecer é tipo a gente lança uma ação e Daqui 60 dias o Diego fala Bá Maria relação de 60 dias atrás, não deu certo, pô, perdemos 2 meses gastando tempo e dinheiro, né?
[40:14] Diego Diehl: Acho que para fechar agora mesmo, o que que você dá essa mais cultural assim, o que que você? Que te faz dizer hoje que que a hora o lugar certo para você? É tipo o que que você gostou?
[40:38] Mayumi Takeda: Bom eu vou eu vou te dizer o que eu.
[40:40] Diego Diehl: Que você sentiu da hora.
[40:42] Mayumi Takeda: Bom eu vou te dizer duas coisas uma eu falei tanto falei errado. Quando o Edu eu tive a experiência muito cliente. Não foram boas.
[40:56] Diego Diehl: Boa ótimo.
[40:57] Mayumi Takeda: Tá. E muita das coisas eu pensava. Nossa a gente poderia resolver de tal coisa comunicação poderia ter sido diferente a velocidade da comunicação do suporte. O que mudou um pouco foi a minhas últimas interações que eu já tinha notado uma diferença já até falei para Alejandro com relação a comunicação das pessoas do suporte que me atenderam.
[41:21] Mayumi Takeda: Claro que eu sempre vi muito a usabilidade como cliente, né? Como quem estava recebendo informação do Ouro tive algumas questões umas brigas com a orolo. Então eu vi muito das coisas, pois isso não é legal sabe, mas depois que eu fiquei um tempo sem orolo, eu como cliente ainda vi cara vi a órgão desde que tenha um apoio do cliente porque Óbvio.
[41:47] Mayumi Takeda: Ah, beleza eu vou ficar esperando que a carga da hora o lenta do meu CRM e faça tudo não eu preciso fazer as boas práticas, para que eu como cliente tem uma melhor performance com ouro sabe então uma
[42:02] Diego Diehl: Saber das boas práticas também, né? Porque quem sabe é a gente.
[42:05] Mayumi Takeda: E daí Muitas das coisas Às vezes as pessoas.
[42:07] Diego Diehl: E eu acho que não é enviado as duas práticas, viu?
[42:08] Mayumi Takeda: Não tanto que muita das coisas eu descobri do tipo assim, pô, fui conversando com suporte. Mandei um e-mail quando eu cheguei numa pessoa x dentro da hora a pessoa cheia disse assim, pô, não se tu ocultar essas fotos aqui subir as tuas tu tem mas assim ó, não tinha manual para nada casualmente foi um desenvolvedor x que talvez nem esteja na hora do que me mandou.
[42:30] Mayumi Takeda: sabe
[42:32] Diego Diehl: perfeito
[42:37] Mayumi Takeda: Porque isso hoje eu vejo cara, a gente poderia fazer muita diferença nessa comunicação e tracionar esses clientes eu acho que beleza uma das questões que eu acho que não é problema da hora. Não. Deve ser acho é a questão de trazer o cliente. O problema é tracionar e manter esse cliente ativo.
[42:54] Mayumi Takeda: E isso só vai acontecer com um bom suporte um bom relacionamento e uma boa comunicação com esses clientes porque senão o cara não tem como saber o que falar.
[43:03] Diego Diehl: Boa boa isso eu tenho que ficar repetindo tá não mas o cara Devia Saber deu. Assim se um de 20 não sabe daí ele devia saber mesmo. Mas se 16 de 20 tanto no problemas, a gente tem que contar para ele, né?
[43:19] Mayumi Takeda: Exatamente esse é
[43:20] Diego Diehl: É o nosso oportunidade de agregar valor, né? Eu tenho.
[43:23] Mayumi Takeda: Com certeza ele entender que a hora é a melhor ferramenta que ele vai poder ter essa.
[43:27] Diego Diehl: Sim, sim boa. Mais duas só e se você tivesse Liberdade total no Marketing da orla do que eu espero que você tenha. Qual que você hoje diria que seria a tua grande iniciativa nos primeiros 90 dias?
[43:47] Mayumi Takeda: Comunicação isso eu acho que alinhamento de material e comunicação tanto escrita quanto verbal tá manual de identidade mesmo para comunicação, tá? Ponto 2 é conseguir desenhar os processos de marketing para que a gente tenha constâncias nas coisas sabe uma coisa que eu acho muito ruim que acontece isso isso em qualquer departamento e em qualquer nicho, né? É a questão das coisas que a gente Começa faz uma vez e não dá continuidade, muitas vezes.
[44:17] Mayumi Takeda: Chega à conclusão. Eu fiz uma vez e deu errado. Não presta, né? Porque nosso testou outras vezes enfim e não se continua com aquilo ali. Acho que isso é então era desenhar processo entender, né? E o passo 3 é justamente eu entender as questões dos indicadores de performance. Para a gente trazer rentabilidade e receita.
[44:38] Diego Diehl: boa Boa isso aí vai poder trocar bastante tá porque eu liderava a área de
[44:44] Mayumi Takeda: Maravilha
[44:47] Diego Diehl: receitas, daí eu tive que tem indicador de marketing vendas. De produção, né? Então amo eu amo se a gente não tem um número para olhar é bom a gente definir ele antes de começar a conversar, né para poder ter um
[44:57] Mayumi Takeda: exatamente
[45:01] Diego Diehl: Norte e Que eu ia comentar de estudantes falou é comunicação ao fazer e não deu certo. Eu odeio isso, tá? Tipo. Ah, já tentei. Cara, pode ser que tenha tentado do jeito errado, mas não quer dizer que a minha alavanca que eu tive de ideia aqui não não pode funcionar, né? E na dança.
[45:21] Diego Diehl: Eu gosto de lembrar da dança foi uma experiência que eu tenho aí há 15 anos também, né? Você montar uma coreografia muito difícil, cara e as primeiras e você treina faz faz faz. E você só vai começar a curtir ela mesmo, depois que você apresentar a décima vez aí já.
[45:40] Diego Diehl: Você já gravou você já sabe como é que você faz já virou hábito, aí você começa a performar real, então eu amo repetição assim amo porque No começo você tentar fazer algo e parar é o mais difícil fazer algo novo fazer algo que você nunca fez fazer de novo.
[45:58] Diego Diehl: Então eu tô muito nessa linha mesmo tá de inclusive definindo os padrões, né? Tipo, eu inventei quatro tipos de evento a gente viu? Que dois deram muito certo. E aí esses dois a gente já fez mais duas vezes para fazer a terceira vez já é. Um já sabe já dá para pôr a Cerejinha em cima do bolo a estrelinha em cima da árvore.
[46:22] Diego Diehl: Então acho que essa pegada aí vai fazer bem tá menos é mais é
[46:24] Mayumi Takeda: exatamente
[46:27] Diego Diehl: menos coisas mais vezes.
[46:29] Mayumi Takeda: Acho que atrelado totalmente a Constância das coisas, né? Porque daí tu
[46:30] Diego Diehl: Do que mais coisas poucas vezes sabe porque daí a gente fica bom naquilo, né? boa
[46:39] Mayumi Takeda: consegue se aperfeiçoar e ser bom naquilo.
[46:45] Diego Diehl: É só visualizando que eu tenho uma outra reunião com ele agora, mas quero fazer uma pergunta agora para fechar se tem algo que você gostaria de perguntar sobre o desafio o time qualquer coisa.
[46:55] Mayumi Takeda: Não não eu já eu conversei a terceira pessoa que eu tô conversando da hora. Enfim Conhecia já o Edu e uma das coisas que sempre gostei muito nele, eu acho que combina muito com meu perfil que eu sou uma pessoa extremamente analítica, né? Então o Edu também é bem dos números, então eu uso muito contratados no argumento e eu acho que tá no lugar que nem o órgão que vai me oferecer uma parte que a tela com que eu gosto muito marketing.
[47:24] Mayumi Takeda: Tá dentro do universo do mercado imobiliário, né? Só que nessa área de Tecnologia. Faz com que eu tenha um nicho muito grande, sabe para para buscar minha aperfeiçoar entender. A gente está falando até com Alejandro ali sobre sais, né? As outras métricas, né que envolve a questão da orla.
[47:41] Mayumi Takeda: Então acho que tem muito eu posso agregar muito a hora o Leo a hora não pode me agregar muito sabe então acho que é uma coisa que dá para construir muito assim.
[47:54] Diego Diehl: Que bom Mayumi, tinha uma amiga chamada ismayomi.
[47:58] Mayumi Takeda: é
[47:59] Diego Diehl: E ela japa também, sei lá para essa coreano que é oriental.
[48:04] Mayumi Takeda: Já já por favor, né?
[48:05] Diego Diehl: Japa Japa disse que eu falei eu falei ai meu deus do céu. E fechou. Obrigado aí pela conversa Adorei. Eu acho que essa experiência de Imobiliária top e esse Novo Ângulo que você tá enxergando é o que eu fiz se eu não me arrependo nenhum momento. E a orla é um diamantezinho aí que precisa de mais gente lapidando ele que a empresa tá pronta para sempre cresce aí 40% ao ano, né? Mas acho que dá para crescer e crescer 40% ao ano do tamanho que a gente tá já é muito legal, mas
[48:40] Mayumi Takeda: Eu ia falar.
[48:40] Diego Diehl: acho que dá para crescer 70 e 80 então de marketing empresa, entendeu? Então é isso, boa sorte aí e Conta comigo, espero que a gente se veja novamente.
[48:52] Mayumi Takeda: Tá também obrigada, viu, Diego? Bom restinho de sexta aí.
[48:55] Diego Diehl: Obrigado você aí. Sextou aí para você, talvez tchau, tchau.
[48:59] Mayumi Takeda: Tchau, tchau.