[00:00] Diego Diehl: Pode ser João o contexto de objetivo para a gente alinhar a gente tá num É como é que a gente consegue gerar valor com falando com corretores n valores o cara ficar mais ativo a gente trazer mais usuário a gente aumentar usuário ativa a gente fazer esse cara falar para o dono da imobiliário integral esse cara indicar Incorporadora.
[00:20] Diego Diehl: Transbordar para tudo que é lado e aí o João abordou alguns. E acho que é legal trazer resultados daí E lembrando que é uma. Para a gente não desistir de processo que a gente tá aprendendo, né? O João foi a primeira interação desse modelo de abordar corretor de São Paulo.
[00:37] Diego Diehl: E eu acho que já teve resultado legal, então acho que tem um caminho legal minha análise de longe.
[00:46] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu compartilhar aqui minha tela com vocês.
[00:51] Alejandro Olchik: Na base que eu mandei errado é que o pessoal era estava.
[00:52] João Vitor Portes da Silva: Olá Maria, Boa tarde.
[00:55] Mariana Marins: Oi pessoal, boa tarde.
[00:58] João Vitor Portes da Silva: Acho que já aparece aí para vocês, né pessoal. Legal bom foram feitos efetuados dois disparos segmentados o primeiro ali não sei se você se lembra foi naquela primeira base que até então a gente não tinha feito um filtro olhando para o telefone comparando então eu separei os números para a gente ter clareza do impacto de cada um primeiro disparo.
[01:24] João Vitor Portes da Silva: A gente eu rodei aí no dia foi do dia três até o dia 6/10, nós tivemos aí.
[01:36] Diego Diehl: Era misturado era usuário já era.
[01:39] Alejandro Olchik: a maior parte
[01:41] João Vitor Portes da Silva: tinha ferramenta como rotina foram 141 corretores. Desse a gente conseguiu liberar aí 81 hotsites uma taxa de conversão de 40% em relação aos que responderam. Duas solicitações de integração com a imobiliária e conseguimos um corretor que já usava óleo já conhecia entrou como diretor de parcerias de uma das incorporadoras em São Paulo e a gente está fechando com eles agora.
[02:25] Diego Diehl: Qual que é?
[02:27] João Vitor Portes da Silva: É a romanzino. Isso eu coloquei que eu vou mostrar para vocês. Exemplos tá pessoal só para a gente ter clareza aqui dos indicadores. Então que estratégia que foi utilizada, né? Foram 300 abordagens realizados como eu falei 200 e uma resposta se foi abordagem que eu utilizei foram três interações no WhatsApp, apenas.
[02:47] João Vitor Portes da Silva: Fazendo uma saudação me apresentando e fazendo uma pergunta básica.
[02:52] Alejandro Olchik: Consegue dar um zoom aí só para ver a mensagem que foi enviada que eu não consigo ler.
[02:57] João Vitor Portes da Silva: utilizei para despertar o interesse da galera e depois aí sim eu Direcionar para órgão. Então só para trazer.
[04:03] Alejandro Olchik: É do teu e-mail é do teu celular o pessoal que está sendo enviado.
[04:07] João Vitor Portes da Silva: exatamente
[04:08] Alejandro Olchik: Para aparecer aqui.
[04:11] João Vitor Portes da Silva: tem tem sim, a minha foto tem a foto de capa do WhatsApp tem informações da órgão justamente para
[04:19] Diego Diehl: É o número profissional na verdade do João tem dois números um que é mais pessoal que é o que a gente conversa no dia a dia e um que ele usa para falar com incorporador que se bloquear não tem problema.
[04:29] Alejandro Olchik: Nasceu entrar no teu perfil ali na no WhatsApp. Eu consigo ver que teólogo não.
[04:35] João Vitor Portes da Silva: explicando o que qual que era a vontade.
[04:56] Alejandro Olchik: Você já tinha aqui porque só para ver se eu entendi corretamente volta lá, eu quero ver o fluxo exato aí que tá mandando mensagem achei interessante primeiro que faz Bom dia. Fagner me chamo João Vitor. Estou aqui tu já falou que ah não primeiro. Olá, boa noite, você trabalha com seus familiares aí o cara aí ele responde né? Aí depois vai bom dia agora tu diz que a tua hora né a maior plataforma.
[05:19] Diego Diehl: Ele falou tá na área beber.
[05:22] João Vitor Portes da Silva: Exato a em seguida eu libero o e-mail lá de mim explico para ele o objetivo a
[05:26] Alejandro Olchik: Aí Aí sim aí ele responde legal, você pode me passar essa hora? Eu quero liberar para você um brinde e vai te ajudar nos atingimentos, ele fala o e-mail.
[05:44] João Vitor Portes da Silva: Muito bom e tal, então trouxe aqui alguns exemplos. Esse aqui foi uma situação bem bacana que o corretor queria entender um pouco melhor, o que que era o Hotsite aí, eu gravei um vídeo no longo, mandei para ele ele entendeu, né? Mostrei como é que ele vai compartilhar os imóveis.
[16:39] João Vitor Portes da Silva: Como que o cliente dele vai receber que a gente vai destacar os dados do contato não vai aparecer dado de contato da construtora Incorporadora, aí eles entenderam. Enfim então mostrar um pouco do que que a gente tá entregando, né? Então foi essa estratégia que eu utilizei também nesse caso.
[27:21] João Vitor Portes da Silva: Aqui a aquela dúvida, né? Se realmente tem custo então enfatizar aqui o corretor ele não paga para utilizar órgão não tem custos brindes, né que a gente está entregando para ele tem muito desse presente, muito obrigado então a galera muito receptiva realmente em receber né? Esse presente mesmo.
[08:58] Alejandro Olchik: legal
[09:02] Diego Diehl: gente ter no radar que não precisa de mil na praça dessa forma, mas se a gente tem os tops vários lá os 100 da praça cara, já é muito barulho que a gente consegue fazer na praça de influências cruzadas, né em João Pessoa o João conseguiu fazer isso legal.
[10:13] João Vitor Portes da Silva: show E até coloquei aqui outro exemplo para mostrar para vocês.
[10:19] Alejandro Olchik: Uma coisa Chegou a fazer o teste com a outra lista com quem não é?
[10:23] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[10:25] Diego Diehl: Você ia mostrar mais algum aqui João que daí você finaliza?
[10:27] João Vitor Portes da Silva: não só ia mostrar o aquela situação ali do Diretor que eu comentei com vocês aqui, olha que bacana, né? Eu o cara era
[10:32] Diego Diehl: O diretor é esse daí?
[10:37] João Vitor Portes da Silva: agendei reunião com esse cara. E a gente tá fechando agora, inclusive nesse mês, então é um exemplo aí, né? Do desse Impacto também que a gente consegue gerar em vendas, né?
[11:10] Diego Diehl: É isso é bem comum Alejandro volte bem assim, ó abordou x 1% desse x surge uma parada aleatória. Assim que às vezes para a gente já é bom, né? O cara do nada da hora, pois é eu quero saber deixa eu conhecer. Vai assim então essa escala.
[11:26] Alejandro Olchik: Nesses dias ali nesse só para ter uma noção de esforço ficou do dia 6 ao dia 10 de outubro.
[11:32] João Vitor Portes da Silva: Foram 300 abordagem 201 respostas.
[11:33] Alejandro Olchik: É Quantos quantos caras são 300 né? Quanto tempo tomou isso daí?
[11:44] João Vitor Portes da Silva: Olha, olha ali foi em torno de duas a três horas em cada um dos dias, né?
[11:52] Alejandro Olchik: 6 7 8 9 10 5 dias 300 então estamos falando aqui de 60 por dia mais ou menos 30
[11:59] João Vitor Portes da Silva: exatamente
[12:00] Alejandro Olchik: por hora vai.
[12:02] João Vitor Portes da Silva: isso
[12:03] Alejandro Olchik: Mais ou menos.
[12:05] João Vitor Portes da Silva: em 2020, ele foi reativado. Novos cadastros A partir dessa abordagem foram seis então corretor não utilizava não conhecia. Se cadastrou naquele dia que foi abordado. Corretores que abordei responderam. Mas pelo cara priorizar outras coisas, ele não concluiu o cadastro ainda. Então tá aqui como pendente tá ali mas que deram devolutiva que vão realizar o cadastro aqui, inclusive para a gente ver.
[31:01] João Vitor Portes da Silva: E tivemos aqui também interesse integração com Imobiliária. Então aquela mesma aquele mesmo comportamento que a gente viu antes aconteceu aqui também nessa nessa base. Da abordagem então utilizei praticamente a mesma estratégia então dos 100 aqui ó, 46 respostas.
[13:44] Alejandro Olchik: Eu tenho tempo é sempre o teu tempo é sempre quando tem algum retorno, né? Se não tem nenhum retorno é zero o teu tempo que tu gasta praticamente.
[13:53] João Vitor Portes da Silva: Sim exato.
[13:54] Alejandro Olchik: Mas olha só tô pegando você sem casos 6 se cadastraram 46 interagiu então tem 40 que não se cadastrar nesses 40 que não se cadastrar tu teve algum site do porquê que eles não se cadastraram ou simplesmente pararam de responder e
[13:55] Diego Diehl: Eu uma um ponto para pôr na conta ali, eu acho que do que gasta tempo que eu pedi para o João ser mais. Mais específico mesmo para a gente conseguir levantar dados é pegar cada cara falar o e-mail liberar o hotsite ver se o usuário tava ativo quando foi o último login e para um lado daí manda vídeo, né? Eu acho que depois a essência.
[14:20] Diego Diehl: Organizando uma partezinha dá para dar uma escala. Sei lá o dobro ou triplo, talvez dê para
[14:34] João Vitor Portes da Silva: a gente vai ter todos os lançamentos da cidade que Inclusive a gente tem acesso as exclusividades dos corretores e imobiliárias na região para já. É uma conexão com o nicho que ele atua né? E eu perguntava, cara. Posso te mandar o link para para você se cadastrar e Acessar agora.
[24:51] João Vitor Portes da Silva: Aí até nesse exemplo aqueles conheciam a outra ferramenta ali no stop que até a gente já conhece vou explicar né? Que é diferente que a gente tem um volume bem maior que eles enfim mandava que um link com o TM que eu consegui gerar lá com o Carli. E eu sempre deixava claro, né, cara.
[36:09] João Vitor Portes da Silva: Olha só assim que você se cadastrar. Esse aqui foi o ouro tá gente? Assim que você se cadastrar eu tenho aqui para você um brinde que vai te ajudar nos atendimentos. Então, eu utilizei eu utilizei para gerar esse interesse no cadastro então.
[15:43] Diego Diehl: O trade né que eu vou te dar.
[15:50] João Vitor Portes da Silva: Então aqui nesse caso ela já conhecia um amigo meu comentou que utiliza mas não cheguei a entrar ainda. Aí eu mandava ali o link, né? Explicava um pouco ali da ordem. O que que a gente faz o que que a gente gera entrega para eles a dúvida se tem custo então enfatizar que não tem realmente custo totalmente gratuito me passa por favor mandava o link.
[32:35] João Vitor Portes da Silva: Aqui aí tem um corretor para te indicar posso enviar por aqui mesmo, aí ela me mandou o link, conversei também com ele tanto ela quanto ele Se cadastrou na hora. Pronto tô baixando o app também me mandou um e-mail confirmei validei. E me mandou a indicação de um outro corretor que Se cadastrou também na hora.
[17:35] Alejandro Olchik: Mas olha só tô pegando você sem casos 6 se cadastraram 46 interagiu então tem 40 que não se cadastrar nesses 40 que não se cadastrar tu teve algum site do porquê que eles não se cadastraram ou simplesmente pararam de responder e
[17:48] João Vitor Portes da Silva: Isso Eles simplesmente não responderam aquela primeira mensagem de abordagem
[17:54] Alejandro Olchik: tu não conseguiu extrair.
[17:59] João Vitor Portes da Silva: ali.
[18:00] Alejandro Olchik: Não, mas olha só foram 100 eu entendi que teve 100 que tu mandou 46 tiveram um
[18:02] João Vitor Portes da Silva: certo
[18:06] Alejandro Olchik: retorno por cento retorno então 46% responderam.
[18:10] João Vitor Portes da Silva: sim
[18:11] Alejandro Olchik: Disse os 46% que responderam né? Teve uma parte só que Se cadastrou, né do total foi 6% então de 46 seria 13% Se cadastrou, mas tem 40 ali que te respondeu. Pelo que eu entendi e não Se cadastrou.
[18:26] João Vitor Portes da Silva: Porque eles não não responderam as minhas próximas mensagens.
[18:26] Alejandro Olchik: Tu sabe por que isso não por que que não se cadastrar? A segunda tu ficou no vácuo?
[18:36] João Vitor Portes da Silva: Isso. Exatamente exatamente então ou não aí entra daí a gente pode depois entrar com follow up, né? Para realmente tracionar esse contato e cadastrar o corretor. Mas eles pararam de me responder a partir daquela segunda interação.
[18:50] Diego Diehl: Eles pegaram responderam. Daí, você fez no teu discursinho ali. Aí eles
[18:58] João Vitor Portes da Silva: isso
[18:59] Diego Diehl: pararam você chegou a insistir ou você só foi para ver o que tem que avançava nessa primeira. Nessa primeira forçada.
[19:06] João Vitor Portes da Silva: Não cheguei a insistir realmente fazer um depois ali após um dia.
[19:08] Diego Diehl: Ah tá.
[19:12] Alejandro Olchik: Sim a pior caso esse 6%
[19:13] Diego Diehl: E uma pergunta. Nos que não responderam, você já tinha dito que tinha um brinde era gratuito.
[19:22] João Vitor Portes da Silva: não comentei porque Eu pensei a estratégia que eu utilizei era falar da hora depois que o cara me respondesse a primeira mensagem. Eu preciso dar atenção dele primeiro ele não me deu nem atenção.
[19:35] Diego Diehl: Mas ele te deu não ele deu ele respondeu, né?
[19:38] João Vitor Portes da Silva: Os 46 sim, mas os outros não.
[19:40] Diego Diehl: Isso Ah tá tava pensando nos quais porque?
[19:48] João Vitor Portes da Silva: boa Aí dessa dessa abordagem, realmente foi foi essa dinâmica que a gente rodou.
[20:02] Alejandro Olchik: Fazer uma conta aí de aquisição se vale ou não vale. Como estratégia de aquisição?
[20:13] Diego Diehl: vai ter salvo o nosso contato como alguma coisa da hora. Se tiver indicação ele vai indicar o contato para um cara não tem o contato de alguém da obra. Fala lá é diferente falar no mercado imobiliário de eu te passo o contato de alguém da Orlando versos acessa a hora no ponto com ponto br.
[44:09] Diego Diehl: Se cadastro é tipo fala com o cara então só para pensar tá? Eu acho que
[21:15] Alejandro Olchik: Mas eu vou te dar outra a gente tem uma base mil corretores não cadastrados aqui que chegou para gente ver a receita do nosso material. Eu tenho essa base na mão agora 10 minutos uma conversão de 10% São mil cadastros novos. Tá mil cadastros novos hoje nos custam a r$ 30 os custam 30 mil reais.
[21:47] Alejandro Olchik: Tá bom então independente da conexão, ela vai ser ela vai ser.
[21:48] Diego Diehl: Então já fechou.
[21:54] Alejandro Olchik: Pode ser em paralelo, entendeu? Mas nada impede de também tentar.
[21:58] Diego Diehl: eu não entendi o teu ponto então estava falando que A conversão estava baixa ou era um problema?
[22:06] Alejandro Olchik: Não eu tô tentando fazer a conta porque a forma teria que a forma que tipo o
[22:08] Diego Diehl: Mas no modelo do João você não achou que tá razoável?
[22:12] Alejandro Olchik: João não conseguia para 6 mil para 10 mil, entendeu? É esse o ponto é esse é o modelo aqui que a gente teria que ter algum nível de automação. Né para ver se a gente consegue reduzir esse curso de 30 mil é uma coisa, mas daqui a pouco. Enfim só para mandar 6 mil mensagens de WhatsApp custar uns dois três mil reais.
[22:42] Alejandro Olchik: Mas não tem escala.
[22:44] Diego Diehl: Você achou que não tem escala tipo em três?
[22:48] Alejandro Olchik: né? Se eu tiver em cima de 10 se eu tivesse umas 10 mil 5 mil que Retornam né? 5.000 dividido, né? Vai dar 250 horas de trabalho. Né de ficar respondendo mensagens digituais de corretores. E aí tem que considerar essas 250 horas é curso também.
[23:23] Diego Diehl: um funcionário custo que hoje 15 horas
[23:23] Alejandro Olchik: Sim, aí é que a minha lógica era um pouco essa assim era claro o que acontece
[23:29] Diego Diehl: Se ele fizer um cadastro por hora só em aquisição fecha para teste de avanço na inicial. E uma coisa é Três Rios. Outra coisa a gente investir trazer em Recife hoje.
[23:55] Alejandro Olchik: aqui, a gente está limitado aqui. A gente está fazendo disparo, né? Tem que pegar essa base e fazer os pais não consegue colocar tanto volume, né? Tem uma outra estratégia que eu tava vendo é a gente se esgotando essa base a gente pode fazer anúncio meta para corretor que ainda não é usuário direcionando para o WhatsApp.
[24:23] Alejandro Olchik: E aí isso daí, tipo a gente aí o custo é do clique para o aço, daqui a
[24:21] Diego Diehl: Para ver se muda a conversão.
[24:31] Alejandro Olchik: Escalar é uma forma mais redondinha assim de querer mais mil corretores por mês. Beleza, vamos gastar 10 mil reais por mês e é conseguimos fazer isso hoje, a gente não consegue não escalar.
[25:12] Diego Diehl: Sim, tá minha proposta é ter uma pessoa voltada para a expansão. Isso então é escalável. Eu preciso de horas pessoas para tracionar uma praça como Recife, se a gente conseguir ter uma pessoa por duas semanas conseguindo lista falando com essa galera pegando indicação vai começar a transbordar para tudo que é lado aí se dessa lista eu fecho 2da.
[25:35] Diego Diehl: Aí começa a fechar outra conta quando qual que é o custo de integração, quanto que uma integração gera de impacto aí se eu começar a empilhar essas coisas eu vejo que eu não quero resolver o problema de escala, hoje. É aqui que eu tô numa posição divergindo para a gente tentar chegar no lugar tá para mim a minha meta hoje não é da escala para minha meta é trazer receita engajamento com a marca e relacionamentos mais próximos.
[26:05] Diego Diehl: E para isso não preciso de escala, preciso de uma pessoa relativamente barata. Tipo uma pessoa Júlia que vai ter um contato mais carinhoso com a praça e eu tenho certeza que em seis meses assim, se eu deixar uma pessoa em Recife três meses vai me gerar 10 mil de custo.
[26:24] Diego Diehl: Eu acho praticamente impossível a gente não começar a ter receita em Recife. E aí o playback da praça começa a funcionar porque a gente só tá pagando lá, por exemplo, né? Mas para São Paulo e São Paulo também por exemplo pegar os ddds de Campinas, tá lá parado. A gente tá pagando tá custando.
[26:44] Alejandro Olchik: É que tem de São Paulo também, né? A gente poderia fazer com Sampaio e tem um volume bem maior.
[26:49] Diego Diehl: É que de São Paulo São Paulo, eu tô vendendo eu tô vendendo tipo 10 contratos por mês.
[26:55] Alejandro Olchik: Sim, mas aí quanto mais audiência a gente tiver mais valor a gente adiciona também, não pode esquecer isso.
[27:01] Diego Diehl: E daí, São Paulo. Mas eu queria só destacar o São Paulo, São Paulo, em qualquer coisa que a gente faz o desafio é volume escala, né? Porque é muito tudo, né? Mas pensando em outras praças com menos escala, a gente já tem Impacto grande porque sei lá sempre tem o que vai ter dois mil corretores de lançamento.
[27:24] Diego Diehl: Pronto eu falar com todos eles me coloca no outro patamar de praça. Mas em São Paulo falar com 2000 nem o pinots. Enfim só trazendo o ponto de reflexão.
[27:37] Alejandro Olchik: marketing que é o cara local que faz relacionamento E outra mais de aquisição de base de corretores que estava aqui, olha mais o processo mais automatizado, entendeu?
[27:51] Diego Diehl: Eu acho que de qualquer forma tem que ter um dono, né? Se for automatizar até
[28:01] Alejandro Olchik: Ter um processo mais automatizado. Oi aqui é o Fernando da os trabalhos imobiliários. Opa trabalho sim e tal aí manda mensagem de apresentação, né? Dá para poder eu faria automatizado mesmo, tá? Tipo manda mensagem de automático, já já bota o link, bota o cadastro da taxa de retorno. Pode fazer aí a gente tem que fazer.
[28:26] Alejandro Olchik: Talvez uma lógica de disparo. Ou receptivo via anúncio e brincar com parte de anúncio. Né, só que aí a minha dúvida é o seguinte. Vamos supor que esse cara começa a conversar e é uma oportunidade. O ideal é poder encaminhar, né? Eu não colocaria uma pessoa dedicada a fazer isso faria uma lógica mais automatizada com alguém que pode ser encaminhado para algum outro canal, entendeu?
[29:02] Diego Diehl: estabilizar tem que ter alguém dando uma passada de olho em tudo que tá rolando para inteirar isso, né? Eu acho que de qualquer forma tem que ter um dono, né? Se for automatizar até Senão vai gerar mais fluído ainda. Ah mais um robô falando comigo e para São Paulo, né em praças novas.
[29:19] Diego Diehl: Eu acho que é os dois é um cara às vezes uma primeira abordagem automatizado uma pessoa dando uma atençãozinha. O cara pegou deu abertura se tem suas local. Já encaminha pelo sócio local ali para ele aproximar a relação, né? Usar nela. Tem lá os 30 40 corretores bons dele.
[29:35] Diego Diehl: p****, resolve um monte de coisa para gente né? São dois objetivos, né? Três?
[29:41] Alejandro Olchik: Minha sugestão é o seguinte, a gente está agora vendo também trazendo uma pessoa para Marketing. Então vamos fechar primeiro essa pessoa para Marketing. Acho que o Fernando também já tá no cenário aqui da automação, né e fechando esse processo seletivo a gente contratando a gente daqui a pouco pode fazer um experimento uma campanha desse tipo.
[30:03] Alejandro Olchik: Como funciona e vê e já envolvendo essa pessoa que talvez ela tenha mais tempo de conseguir ficar passando o olho, entendeu? Ou daqui a pouco ela vai dizer que precisa alguém para passar o olho aí Aqui vai entrar tipo. Nossa, espécie.
[30:15] Diego Diehl: de marketing
[30:18] Alejandro Olchik: De marketing tá falando de marketing.
[30:29] Diego Diehl: Vamos vamos deixar decantar. E daí discutir de novo isso para ter opções porque eu sou de marketing digital, a gente pode separar, Campinas, São Paulo uma coisa de escala. Eu preciso resolver meu problema de GTM e daí quanto mais eu encavalar essas coisas por exemplo fazer evento. Vou fazer isso fazer aquilo hoje eu paro o João para fazer isso, né? Deu gargalo no João, mas daí vamos só separar.
[30:57] Diego Diehl: Vamos separar os pontos. Daí eu pode entrar a pessoa de marketing. E aí eu jogo lá por muito pedido do João e ver o potencial de dar escala nisso com uma pessoa eu justifica um roi para isso rodar em paralelo porque até a pessoa de marketing entrar, entendeu? Onde ela tá entendendo? A empresa vai quatro meses três meses.
[31:21] Diego Diehl: Enquanto isso eu tô crescendo João Pessoa e Rio de Janeiro outras praças. Ou eu posso virar uma SDR daqui tá duas semanas.
[31:30] Alejandro Olchik: Vamos falar um pouco de embaixadores, pode ser?
[31:39] Diego Diehl: Isso a segunda parte. Uma um ponto só eu acho que seria bom a gente talvez conseguir uma lista dessa que você conseguiu. Ou você conseguiu toda essa lista, né? De talvez você mandar para a gente daí eu tiro os ddds de Ou de DDD 41 eu dou para os janela fazer um trabalhinho ver que surge porque eu boto ali numa num dia dele 50 pessoas, mas DDD de praça que eu tô precisando tracionar eu já rodaria uma abordagem parecida com a do João ali para desenvolver primeiros relacionamentos, tipo Recife de uma pessoa vou viajar.
[32:14] Alejandro Olchik: Que a maior parte que vem é realmente de São Paulo porque tá vendo.
[32:19] Diego Diehl: Ah mandou. Ah então tá com a gente já fechou então.
[32:21] Alejandro Olchik: Mas eu te mandei a lista completa, né. Eu posso atualizar ela daqui a pouco os tempos em tempos eu posso dar uma nota para as coisas novas que tem.
[32:30] Diego Diehl: Beleza, eu queria validar. Então vamos para o embaixadores aí João.
[32:35] João Vitor Portes da Silva: bora
[32:36] Diego Diehl: Os contexto rápido também gente. Nossa. Objetiva aqui do que o João tá trazendo é o seguinte a gente tem o programa de embaixadores. E a gente tem a gente tá tentando ter incorporadoras mais incentivadas a tirarem o drive colaborarem com a gente implementar. A gente reuniu com sei lá quatro departamentos o João apresentando o programa de embaixadores.
[32:59] Diego Diehl: Acho que três perguntaram a mesma coisa. Tá mas qual que é a diferença real do programa do embaixadores? Que que o incorporador ganha? E aí tá claro que o cara não ganhava algo muito claro e a nossa proposta aqui é o modelo da proposta tem o objetivo de montar algo mais agressivo.
[33:19] Diego Diehl: Focado e umas 10 incorporadoras de Praças não consolidadas que a gente chama então praças que não disputamos prateleira de ativação e tem um trade bem claro com esse cara bem agressivo para ver o quanto a gente consegue tirar o drive e fazer esse cara gerar valor em valor traqueável para gente então valor cadastro que vem do cara visualização que vem da pessoa que ele gera em valor Claro a gente retorna em valor claro para ele sem impactar no nosso caixa.
[33:51] Diego Diehl: Então esse é o contexto, né? João montou um modelo.
[33:56] João Vitor Portes da Silva: boa É bom gente, então, a gente pensou aqui alguns benefícios que a gente pode entregar justamente para para gerar valor aí para os embaixadores, justamente ter essa essa diferença mais clara agora então Exemplo né? A gente trouxe aqui. Alguns alguns tópicos, né? Presença digital e marca a gente começar a focar no portal de parcerias como uma identidade visual personalizada para incorporador e rastriável, principalmente também naquela linha de ser um argumento muito forte para Eles tirarem o drive da Incorporadora e utilizarem ou a órgão ou portal de parcerias como fonte de consulta para os corretores.
[34:36] João Vitor Portes da Silva: Selo oficial de Embaixador órgão a gente até conseguiu desenvolver ali eu já tô com alguns modelinhos que eu implementei junto com carne então uma forma de trazer um uma visibilidade um pouco diferente por exemplo embaixadores na própria pesquisa da obra. Lando ter lá na foto de capa do produto um selo que identifica o embaixador.
[34:59] João Vitor Portes da Silva: Divulgação em canais oficiais da Wellington aqui até uma sugestão uma ideia que a gente trouxe né? Para a gente validar talvez utilizar mais as redes sociais da própria orla para divulgar, né novas parcerias que a gente tá entrando com o embaixadores divulgando no feed no Stories que a gente tá com uma nova Embaixadora tá numa nova praça tá com Embaixador então o incentivo nesse sentido.
[35:26] João Vitor Portes da Silva: Rastreabilidade dos corretores que acessam então tanto no portal quanto no portal Óbvio quanto no portal de parceria a gente trazer essa visibilidade para eles que é principal ponto aí de trocar o porquê trocar o drive, né? Daí ativação engajamento algumas ideias que a gente trouxe investimento e Meta Em Edis, né? Vamos colocar assim então uma verba da própria Incorporadora para ativação digital que poderá ser convertida em Edis aquela mesma ideia ali que a gente até praticou.
[35:58] João Vitor Portes da Silva: Acho que a Mari se recorda lá com gás Station a gente conseguir talvez.
[36:03] Mariana Marins: Vai começar a rodar já dele João inclusive é deles e da Franco Ribeiro de Goiânia.
[36:10] João Vitor Portes da Silva: A ideia é a gente conseguir. Ter parte do valor que ele vai pagar pelo pela ativação digital no plano definido convertido em tráfego externo em corretores que vende de outra mídia, né a gente investindo em no Facebook por exemplo para trazer corretores de Fora para aumentar Nossa audiência. E também dentro da ordem trabalhar ativação digital.
[36:35] João Vitor Portes da Silva: Então essa seria a ideia e Aqui a gente deixou claro, né as entregas que a gente poderia fazer dentro da ativação digital que é o que a gente já tem hoje.
[36:51] Alejandro Olchik: Essa daqui não faz sentido essa campanha Facebook Instagram se é uma lógica de cripto whats. E tem alguém atendendo Já porque na praia em praças que a gente tem essa local, né? Tipo, o Diego tá pedindo a base de corretores que a gente não tem bases de corretores, né para interagir a gente tá fazendo uma campanha da Incorporadora, mas daqui a pouco quando clica né? Poderia ir direto para um WhatsApp que manda uma primeira mensagem.
[37:21] Alejandro Olchik: Olha aqui tá o material incorporador e tal tal tal ou você trabalha com seguranças Imobiliários, né? Tipo algo nessa lógica e já vai conversando, entendeu?
[37:30] Diego Diehl: Pode também só que hoje a gente só teria. Tipo, Curitiba, a gente não vai fazer isso já é para as consolidado Vitória o que naipe tá com várias atividades e vários vários WhatsApps com Incorporadora com disparo já poderia enfiar mais coisa no WhatsApp dele para ele dar atenção o Wagner João Pessoa não vai fazer isso, né? Ele já faz várias outras coisas.
[37:52] Diego Diehl: Então eu acho que é uma boa ideia intermediar esses contatos e avaliar o custo, né? Se vale jogar o cara direto para hora ou se vale para o WhatsApp independente do caminho a gente.
[38:04] Alejandro Olchik: Você vai ter uma pessoa só atendendo isso. Ela poderia atender.
[38:06] Diego Diehl: Daí dá para virar com certeza, com certeza. O João só um destaque que eu introduzir. Mas você pulou sabe um pouquinho ali só para deixar claro objetivo para baixo. é só Para cima foi mal aí propósito estratégico só para lembrar do Objetivo que é consolidar aumentar a velocidade e entrada da hora de novas praças por meio de incorporadoras influentes.
[38:31] Diego Diehl: Então o que a gente está falando aqui é para novas praças especificamente novas praças é praças não consolidadas com embaixadores. E aí o objetivo é ampliar a capacidade de crescimento da órgão por meio de incentivas as incorporadoras divulgarem a orla. Então como é que a gente tem as primeiras incorporadoras em praça nova divulgando a ordem? E que a gente traz para ela, pode seguir, esse é o ouro aí, né?
[39:01] Alejandro Olchik: Eu acho que essa marca vocês acham que eu fazer alguma diferença tem um selo Embaixadora, tipo a pessoa vão olhar e será que vão saber o que tô só perguntando assim, porque acho que é nomenclatura. Nossa. Eu não sei se para o mercado vai fazer tanta eles vão entender o que que é na para botar um selinho ali.
[39:18] Diego Diehl: É que é a Incorporadora acha, nossa, você é diferente aqui. E se for vendo não é nem para o mercado, né para Incorporadora se achar diferente. Mas o mercado Eu também acho porque a venda que eu tenho instruído aí linguagem para galera, é? Quem é cliente ouro tá decidindo colaborar com o mercado imobiliário? Então se é Incorporadora é Embaixadora, cara, ela colabora três vezes com o mercado, ela não quer só sugar o mercado e Competir ela quer colaborar com o mercado então é incorporadoras de valor, tá?
[40:00] João Vitor Portes da Silva: Boa aí relatórios mensais aqui isso aqui é uma forma da gente. Enviar para eles todo mês ela é um exemplo aí. Do relatório de audiência do golfe por exemplo, como é que tá o crescimento dessa audiência fazer esse acompanhamento a um repórter que eu mesmo posso fazer bem tranquilo? E aqui nessa nessa linha de incentivo a gente está pensando aí numa ideia de cashback por performance então pontos trocados por campanhas e desconto então a ideia não é simplesmente a gente dar algo sem que eles façam nada, então a gente vai ter uma troca aqui realmente então a gente trouxe aqui alguns modelos.
[40:41] João Vitor Portes da Silva: Para compartilhar com vocês, ó como Diego trouxe lá no início. Então nossa ideia rodar esse projeto piloto aí com 10 a 15 incorporadoras embaixadoras em praças novas em praças que não tem ainda uma audiência consolidada com foco em na validação do uso e o valor gerado pela hora a partir daí o que que a gente vai olhar né? Como que a gente vai medir isso novas números de incorporadoras com Drive desativado é nosso é Nossa principal troca no lado da Incorporadora fazer com que eles tirem o drive.
[41:17] João Vitor Portes da Silva: Como que a gente vai acompanhar realmente se isso tá acontecendo a partir de novos cadastros de corretor a partir da Incorporadora então compartilhar lá o link de captar parceiro para incentivar o cadastro o convite novos corretores serem cadastrado a gente acompanhar medir isso e número de acessos únicos no portal da obra ou até mesmo no portal de parcerias, então a gente trouxe aqui algumas formas de acompanhar para gerar esse incentivo.
[41:45] João Vitor Portes da Silva: E a partir daí então a gente tem dois indicadores como eu falei a gente quer premiar o desempenho real das incorporadoras embaixadores com base nesses dois indicadores estratégicos. Aí a gente traz aqui exemplos, né para rodar. Talvez nos primeiros três meses a cada novo cadastro de corretor a Incorporadora Embaixadora Ganha lá 30 pontos, por exemplo e a cada 100 acessos únicos no portal de parcerias ou na órgão 300 pontos beleza, como é que vai funcionar a gente trouxe aqui duas opções de como elas podem resgatar essa pontuação.
[42:21] João Vitor Portes da Silva: Então imagina que todo mês ela vai acumulando aqueles pontos primeira opção um resgate trimestral, onde ela consegue utilizar 100% do valor do cashback acumulado para adquirir um produto da prateleira órgão por exemplo Maria ativação digital. Então ela Atingiu lá 3 mil pontos até coloquei aqui um exemplo para ilustrar ela atingiu 3.000 pontos o que vai equivaler por exemplo a r$ 2000.
[42:46] João Vitor Portes da Silva: E a gente vai comparar lá com ativação digital ouro numa praça inicial no valor de r$ 2.500. Beleza, ela a gente vai ela vai conseguir trocar por esse serviço e vai ter 500 ainda de saldo para ela utilizar posteriormente. Então esse é o modelo que Ela utiliza na troca comprando um produto no trimestre.
[43:07] João Vitor Portes da Silva: Outro modelo é que ela é que ela possa comprar um isso daí que esse modelo em qualquer período do mês, não precisa ser só no trimestre. Onde ela pode utilizar até 50% do valor que ela tem de cashback para escolher algum plano de ativação digital, por exemplo e abater digamos assim 50% do valor até trouxe aqui um exemplo para ser bem claro.
[43:32] João Vitor Portes da Silva: Então, ela vai comprar uma ativação digital ouro custa r$ 2.000. Ela vai aplicar r$ 1000 de pontuação em cashback. Beleza, ela vai ter um saldo para pagar com a gente em dinheiro de mil reais. E esse valor que que a gente vai fazer aí? Entra naquela linha lá que a gente vai rodar agora, por exemplo com H Station, ela vai pagar os r$ 1.000.
[43:58] João Vitor Portes da Silva: A gente vai investir em metades para ela, só que Em contrapartida a gente rodaria a campanha digital dentro da oglo, então a gente trouxe esses dois modelos para gerar esse incentivo para ela a utilizar cadastrar corretores na ferramenta.
[44:17] Diego Diehl: o João e os pequeninho lá para incentivar no começo você
[44:21] João Vitor Portes da Silva: Legal, aí, a gente trouxe também, ó, Marcos de sucesso mesmo que ela vá acumulando. Pontuações no mês nós definimos aqui alguns níveis. Ah entrou agora Embaixador, ele atingiu uma pontuação de 200 pontos a gente já conseguiria. Talvez liberar um disparo de meio para ele, beleza? Ah ele atingiu 400 pontos a gente consegue liberar um push no app um disparo por e-mail atingiu cinco 3 mil pontos eu consigo liberar um Stories por 30 dias então a ideia de Marcos de sucesso ou seja, conforme ele for evoluindo gerando mais cadarços para homem que é o que importa para gente aproveitar essa audiência que é Incorporadora já tem cadastrar na hora ou até mesmo com os acessos únicos que vai se gerando todos os meses a gente contabiliza a pontuação e libera.
[45:15] João Vitor Portes da Silva: Já é sem que eles precisem só utilizado a pontuação, então é conforme É como se eu fosse.
[45:23] Alejandro Olchik: Posso ver o que pontua lá em cima de novo?
[45:25] João Vitor Portes da Silva: Claro Aqui ó, a gente colocou novo cadastro de corretor.
[45:30] Alejandro Olchik: Cadastro e acessos únicos é no portal de parcerias na hora ou não conta né no portal de parcerias.
[45:39] Diego Diehl: Na orla a gente estava vendo como que a gente podia fazer algum mecanismo. Porque hoje o ideal era que o cara usasse a orla. E aí dá para ser por utm né que o corretor clica no link com o TM dentro da hora ou não? Mas isso aqui tá um pouquinho aberto dá para ir para o portal da Incorporadora, que daí é bem metrificável.
[46:00] Diego Diehl: E aí a gente fica com outro desafio que é levar o cara do Portal da Incorporadora para o portal da orla.
[46:09] Alejandro Olchik: Eu acho mais seguro o portal da Incorporadora, porque para a gente não ficar na lógica de ficar refém depois né? Porque assim eu acho que para o início é muito legal a questão dando certo. Tem que cuidar só para não ter 20 incorporadoras embaixadores na praça e quem e quem Embaixadora ganha ativação, já fica na frente ganha mais ativação do que na frente ganha mais durante.
[46:34] Diego Diehl: Esse modelo esse modelo não é o objetivo dele ser sustentável agora. É para a gente conseguir ter 10 incorporadoras sem drive, vem o impacto disso. E aí deixar claro um prazo e limite de Incorporadora. Daí depois é reduzir ponto limitar aumentar daí é?
[46:52] Alejandro Olchik: Vai ter um prazo de encerramento que a gente vai avaliar se vai ter renovação.
[46:55] Diego Diehl: Isso porque Qual que é o desafio que a gente está hoje? A gente já entendeu que isso é Incorporadora tiver o drive cara. Tem muito corretor e muito acesso, só que a gente não consegue ter um discurso que convença a primeira barreira que ah o corretor tem que logar.
[47:15] Diego Diehl: Ai, já era. Perdemos o cara porque ele não tá vendo um benefício tão claro, você vai rastrear tá f***-se. Rastreamento é o objetivo é bem. Ver o modelo mais agressivo agora que não que não que a gente não perca a receita. Prateleira incentive muito porque se a gente tiver 10 Incorporadora sem drive duas em cada Praça vai virar como Curitiba começou com a raiva agora tem quatro querendo tirar o drive daí depois a gente mexe no benefício, né? E aí o de baixo só para contextualizar também das campanhas que eu fiz para corretor.
[47:54] Diego Diehl: É campanha muito longa que o cara vê o retorno muito distante ele não Engage então a gente pensou cara. Faz um negocinho pronto, liberou o e-mail. Uau, já ganhei algo fez um negocinho ganhou um push no app um e-mail. Beleza para dar essas quirerinha ali para o cara ver que andou vê que avançou.
[48:16] Diego Diehl: E aí também a praça saber que tem ativação digital, né saber que tá movimentando e daí se o cara vê resultado ele. Depois que acabar né? Porque uma praça como João Pessoa cara tem é corretor limitado, né? Tem 5 mil lá a gente já tá com quase 3 mil.
[48:36] Diego Diehl: Vai acabar, né? Daí naturalmente para essas menores meio que acaba o volume mesmo robus. Então é isso o desenho básico é como é que a gente pode. Organizar essa digamos ativação por Praça sempre ativo. Só que principalmente chegar no final do ano com 10 incorporadoras sem drive. E a gente começar a ver o impacto disso tudo.
[49:07] Diego Diehl: A gente não falou para ninguém, né ainda esse modelo para validar, mas embaixadores ativas a gente tá com queijo ou 15 18. Só que tem Incorporadora em Curitiba que a gente não vai fazer isso tem
[49:17] João Vitor Portes da Silva: isso
[49:21] Diego Diehl: incorporador em Vitória que eu vou fazer um modelinho talvez. Aí tem que avaliar para o próximo pensei muito em praças mais fracas mesmo que é por exemplo, João Pessoa Recife, Campinas, Goiânia.
[49:32] João Vitor Portes da Silva: Floripa
[49:33] Diego Diehl: Floripa Goiânia não tá tão fraco também, né? Aí dá para ter uma cópia desse pdfzinho ajustando um pouquinho da praça, né? É uma praça vale 20 o corretor na outra vale 5 e aí a gente baliza o termômetro.
[49:54] Mariana Marins: É interessante também acho só que a gente. A gente precisa ver aqui internamente também fluxo, porque tem muita campanha que chega e aí vocês vão entrar junto no fluxo com todas as outras então só a gente vai ter que dar uma validade aqui também interna em relação a abraço para isso como é que a gente vai fazer porque a gente não vai conseguir dar por exemplo prioridade para quem chegar como Embaixador sendo que tem espargante também que estão no fluxo e o fluxo puxado então só vamos ver aqui é como é que a gente consegue operacionalizar também essa parte de sla essas coisas assim.
[50:34] Mariana Marins: Mas achei bem legal bem interessante. Eu só acho que eu mudaria ele também os Marcos. E que primeiro segundo Enfim, acho que dá para a gente pensar também. Depois é melhor como é que ficaria. Mas no geral assim de ideia. Achei bem legal.
[50:52] Alejandro Olchik: Sim, o que que é o que que é o que vem primeiro, né do que mais fonte. Mas conta tem função do esforço.
[51:03] Diego Diehl: Isso a gente não sabe muito bem, né? É João daí Compartilha o documento.
[51:04] Mariana Marins: Tá beleza. É que por exemplo Story Story Incorporadora, tem muito mais fácil
[51:08] Diego Diehl: Acho que dois pontos o prazo É bom deixar um asteriscão ali.
[51:08] João Vitor Portes da Silva: show
[51:12] Diego Diehl: Se asseliar normal é cinco dias isso daí vai ser 20 25 e fala ó, não é para campanha correndo. Aí já alinha um prazo mais distante. E aí dá dos níveis, Mari? Pode super mexer, tipo cara. É porque eu tentei balizar pela ativação lá do que que valia mais, mas eu acho que nesse caso é muito mais sobre o esforço teu do que o que a gente consegue cobrar mais da Incorporadora, tipo que for menos esforço baliza, do jeito que você quiser ali aí.
[51:44] Diego Diehl: só
[51:48] Mariana Marins: que ele já usam no Instagram várias coisas então seria um esforço muito pequeno para eles e pra gente então só vou dar uma mexida ali e falo com vocês.
[51:59] Diego Diehl: Até para ter um volume de Stories na praça, né? Dá para deixar um pouco mais tempo daí é o meu pedido. É só um nesse pensa que a gente vai fazer. Tipo até Março com volume limitado e aí tenta deixar agressivo, nem que no meio do caminho a gente reduza também o mude para Incorporadora olhar e falar caramba que top para daí o João ir com força lá nas dez e depois a gente cria um modelo mais.
[52:26] Diego Diehl: A gente testa e ver né aonde deixar mais caro em ponto.
[52:31] Alejandro Olchik: O que talvez tem que pensar o seguinte, a gente não sabe o volume de campanhas, né? Daqui a pouco é a parte desse processo vai ter que ter uma pessoa a mais ajudando dependendo do volume de campanhas que são né? E a gente teria que avaliar custo-benefício, mas tá crescendo um monte de cadastro, entendeu? É o que tá funcionando tá gerando campanhas que gera um cadastro.
[52:52] Alejandro Olchik: Daqui a pouco amargo precisa ter mais uma pessoa no time só para dar vazando esse fluxo, né? Porque imaginar 15 gerando x campanhas por mês, né? Quanto é que esforço vai dar a gente não sabe ainda né? Daqui a pouco pode ser 15 não já nada, mas tomara que deixe né? O problema vai ser 15 até bra.
[53:09] Diego Diehl: Se tiver 4.000 cadastros por mês a gente faz questão de uma pessoa.
[53:10] Alejandro Olchik: Ah e p****, né.
[53:16] Diego Diehl: sim
[53:18] Alejandro Olchik: show
[53:21] Mariana Marins: Ah outra coisa que eu vou sugerir ele no comando também é só em relação a forma de resgate que a velhice botaram duas formas, vou botar umas sugeridas, mas sugestões ali também no documento tá para vocês olharem.
[53:34] João Vitor Portes da Silva: Daqui a pouco vai ser igual Curitiba, né, Diego? Vai vão pedir e como é. E
[53:35] Diego Diehl: Fechou. Parabéns aí João agora você vai estar com munição na mão aí para a gente poder. Virar para Incorporadora ela saber claramente o que ela vai ganhar. Todo mundo vai.
[53:50] João Vitor Portes da Silva: aí como é que tá a tabela do Brasileirão?
[53:52] Diego Diehl: Ser igual ao Bitcoin agora o corretor. Vale três pontinhos. Fechou a gente o mari um ponto também para deixar no teu radar daí para
[53:59] Alejandro Olchik: Show perfeito obrigado gente.
[54:03] Diego Diehl: avaliar. Eu me expectativa. Com isso é que as incorporadoras que façam ativação digital vai dar vontade nas outras e a gente conseguir até ter uma precificação legal tipo em João Pessoa ali, Recife a gente subir mais rápido. O preço porque eu vou estar puxando elas, mas daí a gente avalia só para você tá com isso no radar tá para não balizar só por corretorativo, porque eles vão ver outras rodando e vão querer fazer.
[54:31] Diego Diehl: E aí Se tiver cashback ainda em Edis que seja dá para cobrar já ouro tipo 2 2.500 ali a gente testar esse balizamento de preço tá? Mas aí você sabe melhor do que eu só para abrir o espaço.
[54:47] Mariana Marins: Não tranquilo Beleza, a gente fala assim.
[54:52] Diego Diehl: Valeu Falou Deixou eu já tirar meia aqui.
[54:52] Mariana Marins: Beijo gente. Tchau, tchau.
[54:55] Fernando Florêncio: Tchau, tchau pessoal.
[54:56] João Vitor Portes da Silva: Valeu pessoal
[54:56] Alejandro Olchik: Tenho obrigado.