[00:00] Bruna Soares: É isso.
[00:03] Alejandro Olchik: Bom, perguntas e respostas aí a gente tinha ficado de falar de pronto atendimento. E CS e onboarding né Campos?
[01:02] Carolina Campos: Isso aí a gente vai trazer o tema do pronto atendimento só para todo mundo saber o pronto atendimento tá? Pronto, tá então a gente vai ter uma rotação aqui do da Elis que hoje faz parte ali do time do Marcelo para substituir a deusa, então isso deu um delezinho ali, mas a gente já tá com número já tá com bot já tá testado.
[01:20] Carolina Campos: Já tá tudo pronto. A gente só tá sem braço agora tá então segunda-feira ela vem para o nosso time a gente já operacionaliza essa semana e aí na Company a gente traz apresentação para todo mundo e também mostrar qual que tá sendo a projeção de como vai ser as novas etapas do onboard de quando chegar qualquer tipo de novo cliente.
[01:42] Alejandro Olchik: Tecnicamente tem que mexer alguma coisa na plataforma.
[01:47] Carolina Campos: para o outro número que o que você configurou é um número que é usado pelo time do Marcelo e para o Pronto. Atendimento a gente vai usar o número de telefone diferente, então só isso que tu precisa configurar, mas já tá aqui na minha lista, eu já te passo o número certinho da p.i do De ressaca é só uma mudança.
[02:15] Alejandro Olchik: Tá porque hoje o WhatsApp tá só para os vários órgãos já tá para cliente.
[02:20] Carolina Campos: Hoje tá só para quem é cliente.
[02:24] Alejandro Olchik: Tá só para quem é cliente ou só para quem é o órgão interno?
[02:29] Carolina Campos: Por enquanto só para quem é ouro usuário interno aí na segunda, você já vai poder liberar para todo mundo que é de Porto Alegre e João Pessoa. Eu já vou te passar hoje o número certinho segunda-feira já pode liberar a porteira. O time já tá preparado aqui.
[02:42] Alejandro Olchik: Corretores imobiliárias E qual vai ser o critério todo mundo de João Pessoa?
[02:47] Carolina Campos: Aí quando a Andreza viet tiver o treinamento a gente já vai liberar para imobiliária de Porto Alegre Imobiliária, João Pessoa corretora de Porto Alegre corretores de João Pessoa. E aí depois a gente vai expandir. Já tô com Hold map bem bonitinho aqui a Andreza provavelmente já vem para o nosso time que vai ficar embaixo do guarda-chuva da Laís, tá? Então acho que o Bruno também já tá ciente que no próximo mês ela já vem com a gente.
[03:16] Alejandro Olchik: Então o critério vão ser usuários que estão vinculados com o anunciantes que tem planos contratados como da e só eles vão ver o quanto atendimento.
[03:26] Carolina Campos: Isso mesmo. Isso mesmo.
[03:31] Alejandro Olchik: É tranquilo fazer isso. Ele tá ali no botãozinho. A gente tem esse dado. sempre
[03:38] Talita Campos: Não.
[03:41] Carolina Campos: A gente tinha falado disso. Achei que achei que fosse simples tá Alejandro para mim é já tava era só fazer a liberação por por F.
[03:51] Alejandro Olchik: Por o F5.
[03:53] Talita Campos: Aguenta mais fácil, mas clientes da a gente vai ter que disponibilizar essa
[03:56] Diego Diehl: Ah então é isso.
[03:57] Talita Campos: informação.
[03:58] Carolina Campos: É isso.
[03:58] Diego Diehl: Ah tá, não não é que não tem diferenciação de cliente pagante não pagante de Campos, mas podia liberar para todos os usuários de Incorporadora de
[04:08] Carolina Campos: vamos
[04:08] Diego Diehl: anunciante, Porto Alegre, João Pessoa.
[04:11] Alejandro Olchik: Minha sugestão Tem que criar.
[04:13] Carolina Campos: liberar Eu acho que eu acho que a gente pode liberar tá gente até para a gente testar o que vai vir porque todo mundo que for DL a gente também já consegue direcionar no comercial, tá? Eu acho que como vai ser uma região só a gente entende? Que pode ser que tenha um volume muito alto, mas se vier muito alto a gente trava e ajusta.
[04:34] Carolina Campos: Mas vamos liberar para todo mundo para não ter trabalho de deve tá? E eu deixo as
[04:38] Diego Diehl: o campus
[04:39] Carolina Campos: meninas prontos aqui.
[04:40] Diego Diehl: O campus você não quer por exemplo experimentar pelo menos a primeira semana sem liberar só João Pessoa, por exemplo. Que se você queria metade.
[04:49] Carolina Campos: Pode falar.
[04:53] Diego Diehl: Não eu só tô tipo que esse Começo às vezes é legal e devagarinho daí vai acelerando com confiança, né do que se já é um volume alto. E ser ruim para você aí minha sugestão é só tirar uma das praças, né começar com uma praça para todos os usuários denunciante.
[05:13] Carolina Campos: segurar aqui, tá? Vamos liberar vamos liberar que é só assim, a gente vai saber como que vai ser esse volume. E aí a gente já tem já previsionado mais uma pessoa para chegar para o time.
[06:01] Alejandro Olchik: beleza
[06:04] Carolina Campos: Então a gente vai ter três pessoas focadas ali. Acho que três pessoas dão conta o suficiente para atender todo mundo tá.
[06:12] Alejandro Olchik: Tá bom, meu Deus. Em relação a mão fechou algo mais em relação a compra.
[06:20] Beatriz Fusquino: Eu queria ver a Leandro se a gente consegue fazer aquela açãozinha para o outubro rosa ou se vai ficar Meio puxado de tempo.
[06:26] Alejandro Olchik: Ah sim, vamos vamos.
[06:29] Beatriz Fusquino: Tipo 5 10 minutos, acho que é suficiente é só para rodar um vídeozinho.
[06:35] Alejandro Olchik: fazer
[06:36] Beatriz Fusquino: Pode ser até para o final de repente para ficar mais descontraído, não sei.
[06:41] Alejandro Olchik: Por sinal, tá bom?
[06:44] Beatriz Fusquino: Não acho.
[06:45] Bruna Soares: como a compra vai ser antes então vocês vão ter passado na Company e depois dá para a gente colocar botar esse link na News também, mas escrever. Um textinho alguma coisa. Acho que seria legal.
[07:03] Beatriz Fusquino: A gente pode produzir ele não comentou não, mas a gente pode produzir.
[07:04] Bruna Soares: Pode ser? Eu vou comentar já para poder ela ganhar tempo. Daí tu pode me mandar ali o link depois do vídeo que a gente bota. E aí eu só pensei para não botar só o vídeo da gente botar algum textinho incentivando também as pessoas fazerem.
[07:19] Beatriz Fusquino: Com certeza
[07:20] Bruna Soares: Acho que é legal. Tá tchau.
[07:28] Alejandro Olchik: algo mais Tudo bem, pesquisa para alguma coisa. Marcelo
[07:49] Marcelo Rodrigues: podcasts e entre outros entretenimentos focados no assunto seções de terapia que aí tem planos que a empresa pode dar um número X de sessões para todos os funcionários ou a empresa somente entra na plataforma e o funcionário quando quer fazer algo tem ali um preço acessível. um deles oferece até psiquiatria junto e Com essa plataforma além das análises e resultados de questionários e coisas que dão um termômetro de saúde mental da empresa e planos de ação, a gente já está dentro também se enquadra do nr1.
[31:41] Marcelo Rodrigues: Eu só não trago os valores aqui específicos porque um deles eu acho que eles nos mandaram o valor errado. Mas o outro valor Ficou bem legal.
[09:49] Alejandro Olchik: Show aí, tu vai esperar até que tá faltando isso tem uma que tá faltando.
[09:53] Marcelo Rodrigues: Das duas que a gente já viu já daria para escolher uma As duas são muito boas o que ficou diferente mesmo. Foi o valor uma tá bem mais em conta que a outra. Mas a gente olhar uma terceira para olhar três.
[10:07] Alejandro Olchik: beleza
[10:12] Bruna Soares: Uma dúvida porque se a gente vai pegar tipo hoje plano de saúde quem tem plano de saúde tem tapsiatria, né? Porque entra como médico e tem alguns planos que tem psicólogo, por exemplo, eu tenho Bradesco e tem lápis Colors online por exemplo. Daí essa obrigatoriedade que eles estão botando para empresa de fornecer valores, talvez acessíveis ou entregar essas consultas.
[10:34] Bruna Soares: Se enquadra se enquadra para todo mundo ou por exemplo, tu pode optar por ter esse atendimento para pessoas que não tem o plano de saúde atrelado ao convênio da empresa?
[10:46] Marcelo Rodrigues: Precisa ser contratado para todo mundo.
[10:49] Bruna Soares: Ah sim
[10:50] Marcelo Rodrigues: Nós estamos lá com 65 nós. É assim ó, compara com o exame médico periódico todo mundo tem que fazer. Mais ou menos a mesma lógica.
[11:10] Bruna Soares: Né que seria mais em conta para empresa, se pudesse ter a opção de bom preciso para as pessoas que não tenham um plano.
[11:18] Marcelo Rodrigues: Por sinal o nosso plano da Unimed, ele dá sessões de 30 minutos e as
[11:22] Bruna Soares: Já que o plano oferece algumas coisas, né? Tanto que o funcionário paga a empresa também já paga.
[11:31] Marcelo Rodrigues: plataformas de 45 uma e 50.
[11:42] Bruna Soares: Mas não era só esse site que veio aí do plano com base.
[11:50] Alejandro Olchik: precisa ser para todo mundo gympass, pode ser uma lógica de quem quer tem e paga a parte que os
[11:51] Carolina Campos: com um amigo meu e ele falou que agora vários planos de saúde na contratação já vem com é o Hub que é o Jim pass incluso também. Então, não sei se a Bia conversou com alguns que tem alguns que estão com participação e vem com o de empresa incluso que o funcionário ele vai pagar ele vai pagar o dynhos dele, só que é um valor muito barato e muito baixo.
[29:30] Carolina Campos: Então como o time aqui sempre levanta a mão de de inseto e tudo mais talvez valeria a pena conversar com esses planos que agora eles estão fazendo essas parcerias tá com plano de saúde, não sei se encaixaria tanto aqui no mesmo assunto. Mas acho que é um ponto legal.
[12:33] Beatriz Fusquino: Acho que são dois pontos até né, um é do plano de saúde e essa da contratação da Saúde Mental focada ali para a gente se enquadrar na nr1. Então tem até uma das empresas que a gente conversou que tem o parceria, qual é o A gente nem chegou a cotar quanto seria né? A gente pode contar.
[12:52] Marcelo Rodrigues: O que pesa contra que podemos fazer uma enquete nova, né? Mas quando você fez
[12:54] Beatriz Fusquino: A Marceline de repente eu não lembro qual que foi agora.
[13:08] Marcelo Rodrigues: a enquete era menos de 10% de pessoas que queriam utilizar.
[13:13] Mariana Marins: Na verdade acho que não foram as pessoas que queriam utilizar era uma escolha, o que que vocês preferem que a empresa priorize aumento de salário ou que priorize gympass não era tipo quem quer de impeça pesquisa na época.
[13:31] Alejandro Olchik: precisa ser para todo mundo gympass, pode ser uma lógica de quem quer tem e paga a parte que os
[13:37] Marcelo Rodrigues: Eros
[13:42] Carolina Campos: academias, então talvez não é algo que é subsidiado pela empresa, mas ele vem com esse pacote. Não não é todo mundo que precisa contratar é opcional.
[14:04] Mariana Marins: Esses de coisa mental também de saúde mental de terapia e tudo também quando você contrata com gympass você só paga os funcionários que aderem se por contrata ali podendo todo mundo participar. Mas você só vai pagar de quem realmente aderir então a pessoa escolhe se ela vai participar ou não e o pagamento do fila da empresa por funcionário é baseado só em quem realmente contratou e não todo mundo.
[14:31] Alejandro Olchik: evitar um desperdício sem estar pagando para todo mundo e não estarem usando entendeu? Então acho que
[14:57] Carolina Campos: Em todas as cidades e se eu não conheço tanto.
[14:58] Alejandro Olchik: Talvez logo nessa linha é um levantamento que está a fazer vai dar uma noção do gasto que teria né? Eu acho que é um bom benefício e eu acho que a gente não vai gastar tanto na verdade.
[15:12] Marcelo Rodrigues: Eros
[15:15] Beatriz Fusquino: Eu acho que sim, foi o primeiro, né?
[15:20] Carol Pizzano: Além desse tenta compete também que tem essa parte de psicólogo nutricionista também envolvido tá vale a pena contar o total Pass. Ele aceita na Smart Fit é o único que aceita na Smart Fit.
[15:40] Mariana Marins: Mas a empresa também que você paga separado, você tem a empresa libera teu
[15:47] Carolina Campos: Ah legal e bom que o Smart Fit tem para tudo, quanto é canto, né?
[15:52] Carol Pizzano: Ness de tipo só paga quem vai usar Você só paga o colaborador que vai usar e aí o colaborador quer te contado em folha pelo menos do meu marido assim é descontado na folha dele a mensalidade que ele escolheu lá do plano do total Pass.
[16:10] Carolina Campos: É isso mesmo até
[16:16] Mariana Marins: CPF para o total pass. E aí você faz a contratação sozinho no aplicativo, cancela, quando quiser e tudo a empresa para de pagar também, então tem duas
[16:21] Carolina Campos: Isso aí e aí eu conversando também que eu tenho muitos amigos trabalham com a
[16:25] Mariana Marins: opções.
[16:31] Carolina Campos: meu amigo tem esse estudo e eu trago para vocês. Vou perguntar para ele se pode ser compartilhado, a gente conversou bem mesa de bar, tá?
[17:03] Alejandro Olchik: Você conhece os personagens que a gente coloca aí para fazer a pessoa sua camiseta mesmo?
[17:10] Carolina Campos: Aqui não precisa pessoal, já sou à toa.
[17:13] Alejandro Olchik: Vai ter uma mesa. Muito bem algo mais em relação a Burnout. Você tá ruim, esse nome não é agora não.
[17:32] Marcelo Rodrigues: saúde mental
[17:34] Alejandro Olchik: saúde mental
[17:41] Marcelo Rodrigues: Eu vou agendar que eu tô tão perto também, mas olhando rapidamente por cima pelo que eu tô vendo que eles dão de saúde mental. São aplicativos.
[17:57] Mariana Marins: se eu não me engano o Tatuapé se você consegue ter acesso a A psicólogo dependendo do plano que você escolhe Tipo se você pega o mais básico, você não tem eh, se você pega mais avançado ou vocês pegam já tem uma e você vai pegando mais para cima tem mais é uma coisa assim, não é mesmo para todo mundo que pega qualquer plano.
[18:18] Marcelo Rodrigues: Eu não achei psicólogo ainda, eu achei só coisas não humanas.
[18:29] Carolina Campos: Acho que o mais caro tem personal tem nutrição tem Tem um monte de coisa, mas o psicólogo eu não sabia nem que tinha no Huck.
[18:39] Marcelo Rodrigues: Mas independente disso, eu tô vendo que eles têm até um plano gratuito.
[18:48] Diego Diehl: Ah entra como DL então.
[18:48] Carolina Campos: Fica no DL, mas o DL deles não é tão bom igual a nós.
[18:52] Diego Diehl: Fica no DL que está bom.
[18:58] Marcelo Rodrigues: O preço dele está zero a 0,00 e tem um asterisco do lado.
[19:03] Carolina Campos: É esse daí que é o problema.
[19:03] Diego Diehl: É pelos primeiros três dias.
[19:06] Carolina Campos: Faça de graça e não treine.
[19:10] Diego Diehl: Vamos por um asterisco no nosso DL. Já cadastra aí vem.
[19:14] Carolina Campos: É o plano gratuito contrate para você falar que treina. Meu caso meu caso.
[19:24] Alejandro Olchik: Com as pessoas comunicavam os canais que utilizavam para comunicar a gente utilizado para os alunos de saque tem um treinamento. De Isaque quem ia puxar isso era o Marcelo.
[20:10] Marcelo Rodrigues: Sim, mas acabamos tinha pedido para eu segurar. Eu só não me lembro porque
[20:16] Carolina Campos: estudada em todas as tags eu e você para ver o que que cada time poderia usar ou não sabe que seria importante antes de passar o treinamento para todos eu faço uma agenda aqui contigo.
[21:03] Alejandro Olchik: Quem é que tem que ser envolvido no treinamento?
[21:13] Carolina Campos: Acho que vale a pena trazer todos.
[21:25] Marcelo Rodrigues: no máximo
[21:25] Bruna Soares: Eu acho que todo mundo.
[21:26] Carolina Campos: E também que agora tem dois números, né?
[21:28] Marcelo Rodrigues: No máximo 70 pessoas.
[21:31] Alejandro Olchik: toda empresa
[21:32] Marcelo Rodrigues: Não não é toda Mas eu eu acho que eu faria treinamentos diferentes para líderes de treinamento de liderados. Até porque vão ter. Uns vão poder fazer mais coisas do que outros.
[21:56] Alejandro Olchik: Abrir para toda empresa quem usa aqui é obrigatório e se quiser fazer dois treinamentos faz dois.
[22:13] Bruna Soares: Marcelo dá para levar para quando for falar ali com a Campo sobre as etiquetas sobre aquele caso que a gente falou dos cargos.
[22:22] Marcelo Rodrigues: Sim, mas eu estudei outra coisa também dos Campos personalizados que estão integrados com bitrix já também. Que pode. Nunca estudei a fundo.
[22:43] Carolina Campos: acredito que em algum momento quando a gente tiver a operação 100% com da DL corretores, eu não sei se vai ser a ferramenta ideal tá então exatamente por pelos controles por acompanhamento dos tíquetes, então com a Paloma na integração com Beatrix, ela falou que ela vai criar um testezinho para gente então o que vier para o bits a gente vai ter alguma visão.
[40:28] Carolina Campos: Mas aí tem que ver depois que o time do Marcelo também vai querer saber se essa integração vai poder ter uma visão legal para todos, né? A gente não precisa trocar de ferramenta. Mas ela é meio chatinha mesmo de relatório. Sim tudo lá dentro.
[23:44] Diego Diehl: após isso a gente vai poder decidir melhor esse tipo de coisa, né? Deixa eu discutir agora antecipar um problema que a gente deixou já deixou. Para agora treinar falar que vai ser exatamente. Na verdade uma dúvida. O pronto atendimento Campus, a galera vai receber chats pelo digitar. Que tal a gente vai operar tudo lá dentro.
[47:01] Diego Diehl: Ah tá, então faz parte da implantação e pronto atendimento a gente formar o time de saque.
[24:35] Carolina Campos: É hoje as principais lideranças e as pessoas que são as lideranças e as
[24:36] Diego Diehl: Ah então entende isso.
[24:40] Carolina Campos: gente está tratando como filas diárias. Então, quando eu precisar mandar alguma coisa para o comercial, eu não vou mandar para pisando eu vou mandar para fila do comercial. E aí o comercial tem que ter uma estrutura para poder receber esse líder e aí vocês vão ter o sla de Quanto tempo vocês vão responder é o do time do Marcelo também já tá bem bem alinhado ali, então é mais para o time está então.
[25:17] Diego Diehl: problema de atendimento é trabalho de supervisão e gestão daí que eu queria ver contigo, tá? Porque operação cara é um chat, você entra lá nome de um lado para o outro não tem tem segredo né? Mas a gestão para já não perder a atração desde o começo, eu quero ver contigo daí tá? Que que você qual é a mãe de ver o a qualidade operacional ali, pode ser talvez montar um treinamento para líderes podia ser.
[53:41] Diego Diehl: daí eu Vou estar nos dois.
[27:08] Alejandro Olchik: Então olha. Vamos vamos vai ser meia hora ali dele uma hora épicos, então decidimos assim reduzir meia hora ali, eles botam uma hora época. E aí a semana que vem na próxima época, a gente pode chamar outras pessoas ali para estar participando. Para não ter mais uma reunião, entendeu? Eu tô querendo fugir de mais uma reunião mais uma agenda, não sei que vocês acham.
[28:22] Diego Diehl: Eu acho ótimo.
[28:29] Alejandro Olchik: entrou também tem aquela parte do displayer, né que a gente está conversando, né? São várias coisinhas. Então a gente tem que ver como organizar e como colocar. Então, enfim, isso é tudo que eu tô vendo assim que tá acontecendo tá gente ao redor, a gente teve como organizar isso que prioridade a gente vai dar para as próximas coisas.
[60:16] Alejandro Olchik: Diga lá Marcelo.
[32:17] Marcelo Rodrigues: É uma dúvida essa parte do Big que nem os pedidos da Bia. Isso é algo que só tu faz ou é algo que te bota ali também saberia fazer.
[32:29] Alejandro Olchik: A parte de importar para o beco sabe fazer a parte de montar os dashboards, eu
[32:30] Marcelo Rodrigues: Lá no data Studio.
[32:36] Alejandro Olchik: acho que é o que tanto eles não colocam tanto a mão. a parte montagem do dashboard que é onde Não beco.
[32:48] Marcelo Rodrigues: beleza
[33:00] Beatriz Fusquino: Deixa a princípio a gente que vai montar Alejandro até para não dar esse tempo aí para vocês. Então é mais mesmo a disponibilização dos dados.
[33:10] Alejandro Olchik: Vão pegar porque vocês vão ter que cruzar vários dados ali na pode ser um
[33:12] Beatriz Fusquino: no
[33:21] Alejandro Olchik: cuidar um pouquinho, tá? Para otimizar isso, mas enfim. é só é então é
[34:07] Diego Diehl: otimismo de outra forma
[34:19] Alejandro Olchik: É mas ele tem que pensar numa tabela sintética para a otimização porque tu faz um cruzamento em tempo real, tu fica consultando o banco o tempo então tem
[34:26] Marcelo Rodrigues: Não não.
[34:27] Alejandro Olchik: alguns cuidados em relação a otimização e como gerar consulta que é o que?
[34:32] Marcelo Rodrigues: assim que é baseado nos nossos ideais para clientes. Não a cada clique lá que eles faziam nós já tinha quebrado.
[34:59] Alejandro Olchik: qualquer forma, mas tem que jogar todos os dados certinho lá não parece ser muita coisa. Né? Eu acho que às vezes a encrenca maior é os cruzamentos e os ajustes, né? Tu viu que ah porque vai ter Ah não consegue cruzar porque falta um dado aqui, como é que a gente tem que Popular todo com os dados fazer limpeza de dados.
[60:38] Alejandro Olchik: Mas eu acho que esse é um que daria para priorizar, entendeu? Porque?
[36:22] Diego Diehl: Qual que é o que você tá falando?
[36:25] Alejandro Olchik: Não sei se o tre para o Praça o Dr. Em porte de dados para montar o derreto para o prazo que é o que a Bia tá colocando ali.
[36:36] Diego Diehl: Está em algum lugar?
[36:38] Alejandro Olchik: Ainda não então são coisas que a gente tem que tem que organizar, né?
[36:42] Diego Diehl: CS entendeu oportunidades para o comercial geral automação com base em uso Mas você tá quebrando focado para o financeiro isso?
[37:06] Alejandro Olchik: Isso não é quebrando bem são bem diferentes.
[37:07] Diego Diehl: Não é a mesma coisa que eu digo.
[37:14] Alejandro Olchik: BRF passa uma coisa a gente tem outras coisas que a gente pode falar por exemplo track de uso de funcionalidades, por exemplo. não deixe bordo é outra coisa que está no meu radar também é que
[37:26] Diego Diehl: para deixar claro.
[37:57] Marcelo Rodrigues: consegue
[37:58] Diego Diehl: Tá acho que faz sentido marcar contigo, como que você?
[38:04] Marcelo Rodrigues: O que a gente precisa só alistar os campos é a origem do dado.
[38:33] Alejandro Olchik: Bia minha sugestão é montar um pit simples apresentar eu é um dos próximos
[38:37] Lais Santos Soares: Me perguntar para Bia isso que você tá querendo Bia não já existe naquele relatório do SL de reajuste. Que a Talita criou.
[38:48] Beatriz Fusquino: por praça. Entendeu para identificar o quanto a gente está tendo de receita versus custos acho que olhar minuciosamente cada RM hoje, né? Que hoje a gente não consegue
[39:03] Diego Diehl: Tá eu vou me ocupar então ele está.
[39:03] Beatriz Fusquino: olhar essa minuciosamente é mais macro.
[39:03] Diego Diehl: Quais usos eu vou trazer que roi da onde é que vem o Retorno assim, para que que serve no geral e a partir de Cruz nadados atualmente, eu acho que você tem mais clareza mental aí já por estar vários anos da gente bate, pode ser? Vou marcar contigo então daí tá?
[39:07] Beatriz Fusquino: Então é mais para substituir.
[39:10] Lais Santos Soares: Aqueles dados não te ajudarei porque aí você já falaria uma etapa, né? Você já teria todos os anunciantes com todos.
[39:18] Beatriz Fusquino: Sim, o que a gente hoje está meio que travada puxar m a gente tem esses dados já dos anunciantes, já estão meio que mapeados, mas tem algumas informações específicas que a gente ainda tá precisando puxar. Entendeu?
[39:39] Alejandro Olchik: que eu consideraria perguntar aqueles cards lá, mas já da visão de como é que vocês estão imaginando que vai ser não sei se já tem um desenho de dashboard, como é que seria?
[39:48] Beatriz Fusquino: Um dashboard para cada RM, né?
[39:49] Alejandro Olchik: Bia minha sugestão é montar um pit simples apresentar eu é um dos próximos
[39:55] Beatriz Fusquino: Seria um de 9 10 bolas.
[39:58] Alejandro Olchik: mas não há filtragem por
[40:01] Beatriz Fusquino: Sim, poderia ser uma filtragem ali por RM mas numa estrutura mais completa ali para você ver o Todo detalhado. Digamos poderia ser um por pessoa mais na quando a gente for fazer de Fato, né? Mas eu posso trazer para cá, Alejandro, não tem problema que eu achei que esse assunto por ser tratado ali como demanda do Felipe ia ser por fora daqui.
[40:26] Alejandro Olchik: Não que a gente vai colocar em primeiro lugar só. O próximo lugar não sei alguém tem alguma coisa aqui algum pente para apresentar. Algum Esse é um que tá vindo.
[40:47] Diego Diehl: Eu não sei como é que ficou o meu da última vez.
[40:51] Alejandro Olchik: Qual é o teu
[40:52] Diego Diehl: foi movido ele achando que stões comerciais
[41:01] Alejandro Olchik: Essa parte de edição rápida do empreendimento as coisas estão faltando e e a lógica de display nas unidades. Que ela está falando, né? A gente tem que ajustar não é algo que também teria alguma determinado urgência ou não algo tão urgente. É tô falando porque aqui é a hora da no final se não.
[41:37] Lais Santos Soares: mas
[41:43] Diego Diehl: Acho que não deve estar pegando do microfone.
[41:57] Lais Santos Soares: É que acontece HDs vai começar a utilizar.
[42:03] Diego Diehl: Portal
[42:03] Lais Santos Soares: o portal Aí eles vão acabar com Drive eles pediram para colocar um espaço para eles colocarem notas dentro da tabela digital.
[42:15] Diego Diehl: tipo um campo de observações E aí e é isso?
[42:20] Lais Santos Soares: Ele é uma vez e aí depois eles pediram num tom de acho bom vocês pararem isso logo.
[42:28] Diego Diehl: Que bom Tô interessado.
[42:31] Marcelo Rodrigues: Por sinal Alejandro, talvez dê para fazer uma Se tu conseguir, né? O que ele quer escrever que aquilo é tabela associativa, se eu não me engano, acho que é esse o termo. É isso só não no topo da tabela, ele quer que tem essa informação. Talvez
[42:43] Diego Diehl: por unidade
[42:49] Marcelo Rodrigues: padrão na tabela digital. É isso.
[42:56] Diego Diehl: É para é uma tabela de associativo que é para clientes que vão financiar com a caixa no início da obra.
[44:04] Alejandro Olchik: O seguinte e eles estão falando que estão perdendo vendas. porque
[44:11] Marcelo Rodrigues: Porque aquele preço é anunciado. E aí chega lá na hora da negociação não mas essas condições eu não quero. Ah, então o preço é outro é isso.
[44:21] Diego Diehl: É tipo tem um anúncio.
[44:22] Alejandro Olchik: Então na verdade ela
[44:25] Diego Diehl: Studio 290.000 eu vou lá falo com Incorporadora eu chego entendo estude e falo pô, gostei dela fala. Esse preço é a vista. Eu falo p*** não tenho 290 É tipo isso. E ao mesmo que é parecido com o da Vanguard lá, né, Marcelo? Que é o cara vê um anúncio no preço vai ver que na verdade não tá certo daí é um ruído na verdade uma insatisfação.
[44:50] Alejandro Olchik: corretoras.
[44:55] Marcelo Rodrigues: Ele quer na tabela digital que é os corretores.
[44:58] Alejandro Olchik: Eu acho que o nome da tabela não vai resolver tem que ser um displayer que nem
[44:59] Marcelo Rodrigues: Os corretores estão acessando a tabela digital.
[45:01] Diego Diehl: Sim, eu acho que o ponto mais geral se pelo menos que eu entendi da demanda é?
[45:04] Marcelo Rodrigues: Estão querendo preço que está lá e ele quer botar esse scanner.
[45:10] Lais Santos Soares: A promo ela não aparece no Portal hoje em dia também, tá?
[45:14] Marcelo Rodrigues: Não vai aparecer o texto em lugar nenhum.
[45:21] Alejandro Olchik: ele tá pedindo e esforço ao mesmo. Porque eu não tenho hoje como fazer para um cara só entendeu?
[45:41] Diego Diehl: promover valor de promo né na tabela.
[45:55] Lais Santos Soares: Não aparece no portal de parcerias.
[46:02] Diego Diehl: Não tava falando é o que ele quer dentro da tabela dentro da tabela, né? Porque o corretor. Olha a tabela para entender as coisas, né?
[46:10] Marcelo Rodrigues: beleza
[46:12] Diego Diehl: sim
[46:14] Alejandro Olchik: Eu faria para mim isso daqui entra no épico aquele de edição de Campos rápidos a mais um. E se for que é descrição da tabela alguns campeões rápidos que a gente poderia colocar ali. Deve ser um ato pequeno, isso é urgente prioriza agora esse botão na fila depois do WhatsApp, né? Acho que esse tipo de discussão que a gente tem que ter pessoal porque é o que a gente enfrenta aqui no dia a dia se não é tão gente insegura.
[46:44] Diego Diehl: Ver se consegue porque é uma incorporadora né tipo em relação a importância do Business, eu acho que é muito importante porque é a demanda da Incorporadora. Para tirar o drive que é uma alavanca muito importante. Nossa mas eu não sei se outras vão ter essa mesma demanda, né? Eu posso tentar conversar com eles entender melhor e Ver até por exemplo a Hype faz a mesma coisa como é que eles resolveram.
[63:44] Diego Diehl: Né? Eu acho que eles botam uma promo de 10% de desconto para quando for associativo, ele bota o preço cheio e daí deixa um desconto Claro para quando é suscetível para sugerir isso para eles posso mostrar ela tá envolvido nisso, mas Para não eu vou falar com ele então, daí eu retorno Alejandro, pode ser?
[47:44] Lais Santos Soares: Demanda dos janela eu vi por acaso.
[47:54] Diego Diehl: Para deixar claro também, o que precisa?
[47:58] Alejandro Olchik: Tem algum outro aqui que eu esqueci alguém que apresentar na lista?
[48:13] Marcelo Rodrigues: O edição de dados rápidos eu preciso falar algo. Ou já está entendido que é?
[48:26] Alejandro Olchik: Para mim tá entendido. Não tem muita coisa. Outros que estão que estão em conversa, a gente está falando aqui coisas que estão. A gente tem mapa na busca por empreendimento.
[48:49] Lais Santos Soares: vai vir de mim. Que é sobre inteligência de mercado 100% das incorporadoras que usam Jó imóvel hoje usam a ouro ideal imóvel só usam já o imóvel porque eles têm diante do raio. Para achar o perímetro, né ao redor então assim me dói muito coração
[49:13] Diego Diehl: Me pedem toda vez.
[49:19] Lais Santos Soares: incorporador fala nossas de vocês é muito melhor, mas eu ainda preciso usar o gel por causa do ar.
[49:29] Diego Diehl: Não o raio.
[49:30] Lais Santos Soares: dentro da ferramenta de inteligente no mercado
[49:33] Diego Diehl: O raio na nossa inteligência de mercado né? Se a gente quiser. filtro Eu acho que adora levando tentando construir.
[49:59] Marcelo Rodrigues: Eu já tentei por sei lá 90 dias ou mais fazer o raio dentro do mapa a plataforma do Bob aí não suporta a nossa quantidade de dados então não tem como aplicar no power que a gente contrate algum indiano que faça algo fora da curva, mas ela não conta.
[50:15] Lais Santos Soares: Mesmo agora com creme.
[50:17] Marcelo Rodrigues: O mesmo agora ela não aguenta a quantidade de combinações precisam ser feitas em tempo real. Na consulta para suportar o raio dentro pobre velho com a quantidade de empreendimentos que a gente tem lá dentro hoje. É uma limitação do Power raios que a gente quiser. E isso nós temos que fazer que nem o imóvel desenvolveu sua plataforma própria.
[50:39] Diego Diehl: tá Alejandro é um É tipo uma selecionar no mapa é igual eu por exemplo quando eu tava procurando apartamento aqui em São Paulo. Eu lembro que o meu o meu filtro de qual Portal usar
[51:08] Alejandro Olchik: Então não é raio delimitação geográfica.
[51:11] Diego Diehl: Isso por isso.
[51:12] Lais Santos Soares: Não vão lá é também tá é também o que o que a demanda que chega para mim é eu quero falar assim ó, me mostra aí todos os Empreendimentos que estão no raio de dois metros aqui dois quilômetros do meu.
[51:27] Diego Diehl: Que é uma delimitação geográfica É um tipo?
[51:29] Lais Santos Soares: É um tipo mas se eu ponho só o raio. Eu não coloco polígono, eu não consigo falar 2 Km me Trace um polígono de 2 Km, por exemplo. Polígono seria o desenho de uma figura do mapa, beleza?
[51:45] Marcelo Rodrigues: Olhar a orla não é raio é polígono. Mas eles também querem o raio.
[51:52] Diego Diehl: difícil que é o dado. Só que não tem o que Tecnicamente é um pouco mais fácil que é a visualização do dado, né? Então, não sei é que não tá contigo, né Marcelo? Se ferver a demanda de produto isso, né?
[53:14] Lais Santos Soares: Realmente o único feedback negativo da M é esse é?
[53:19] Diego Diehl: então
[53:20] Lais Santos Soares: One é estudar é o único ninguém fala mais nada antigamente falavam pedir hoje em dia o único é esse, inclusive que eu mais ouço é assim, ó, nossa é muito melhor que a fulana Nossa é muito melhor que você plana. Nossa é muito mais. Simples, né? Muito mais simples.
[53:40] Marcelo Rodrigues: Eles não reclamam mais de downloads.
[53:43] Lais Santos Soares: Não porque tem um jeitinho, né?
[53:45] Marcelo Rodrigues: Que bom.
[53:50] Diego Diehl: Então dá para tentar cobrar mais caro.
[53:53] Alejandro Olchik: Como é que tu faz esse download dos dados do faz para todo mundo e depois que o gerenciar via Power? Teria como ter um download específico para o cliente por exemplo.
[54:08] Marcelo Rodrigues: Assim aqui nós estamos falando basicamente usuários de GTA os usuários de da eles. Ou eles contratam Power Premium e eles conseguem fazer o download dos dados quando eles quiserem. Ou eles seguram o encontro vão clicando nos dados que eles querem fazer o download consegue colar. Essas são as opções que nós temos hoje o que aí eu tenho que é para galera que não é de ideais.
[54:34] Marcelo Rodrigues: Plataforma de m que contratou sei lá o quê? Não sei quê eu faço por um colab lá do Google que o Diego criou. Que aí extrai um Excel robusto técnico de lá de dentro e eu faço uma vez por mês para nove pessoas nove empresas mais ou menos.
[54:54] Alejandro Olchik: A gente poderia fazer essa delimitação ela acontece o tempo todo ou eles ficam isso, depois fazem análise.
[55:05] Lais Santos Soares: O ideal seria fixado depois fazer análise.
[55:11] Marcelo Rodrigues: Tu tá falando do cara que aperto ele vai selecionando.
[55:14] Alejandro Olchik: disponibilizar carregar no power ba etc fica mudando isso. Mas é uma possibilidade tem que explorar essa ideia, né?
[56:05] Marcelo Rodrigues: Eu eu acho que não vai dar certo, mas eu acho.
[56:07] Alejandro Olchik: Não vai é porque Alternativa de usar uma outra plataforma envolve refazer todos os relatórios que vocês fizeram que vai ser um inferno.
[56:18] Marcelo Rodrigues: É exato exato É que assim nós vamos criar uma ferramenta. e manutenção Que eu levanto seria muito melhor que a gente tivesse uma parceria com uma empresa que faz isso uma data além da vida que já tem os dados lá e isso entra como se fosse um az2 assim nosso parceiro de dados o dado vai lá para dentro.
[56:45] Marcelo Rodrigues: E a gente não precisa construir uma plataforma do zero.
[56:51] Alejandro Olchik: plataformas hoje, por exemplo para deve. A gente usa o grafana, por exemplo, né? O grafana é uma plataforma que a gente hospeda. Então tem que achar alguma né? Só que tem que refazer tem que ver então isso daqui por exemplo são indicadores de terra, entendeu? E é tudo é um painel configurável de coisa, então são componentes eu posso estar importando para esse negócio aqui botando os componentes e tem muita Face com login etc que é diferente do Paulo tem mais de uma ferramenta, né? Que suporta a confecção de painéis e dashboard.
[71:28] Alejandro Olchik: Tem que ver se tem né? Então teria que estourar e essas daí são atualizadas e ver que funciona funcionalidade dessa disposição poderia ser uma investigação nesse sentido também, né? Uma que atenda tudo só que tem que refazer todos os relatórios, né? Que isso para mim é o dado. O máximo que eu pudesse.
[79:50] Alejandro Olchik: E eu não e não é só isso é a capacidade, né a habilidade a gente não pode menosprezar curvas de aprendizado em relação essas coisas então a gente tem. Relação a outras coisas é um inferno também, a gente tem menos enfim é uma dor.
[58:25] Diego Diehl: Cara eu acho que é. Não é urgente isso a gente tem coisas realmente mais importantes mesmo, apesar de dar vontade de fazer algo legal, tipo com certeza absoluta. O ponto da Laís ali sim, é uma dor é uma é um pedido e tal eu Contorno assim, cara. Você quer você tá pagando hoje mil reais você quer pagar dois mil para ter algo mais robusto ou você se vira e selecionando os Empreendimentos? Aí eu troco os caras nessa eu falei por isso que é barato porque é um barbear.
[58:57] Diego Diehl: Não suporto. Então não é que a gente não quer fazer é que não suporta, mas as incorporadoras não querem pagar mais caro por uma ferramenta de Biá. Então vai continuar no barbear. E você tem o único trabalho de olhar os Empreendimentos do raio e clicar ali selecionar porque eles conseguem elas Tecnicamente.
[59:16] Diego Diehl: Se for para tirar um relatório um analista em consegue em 15 minutos. Ele consegue olhar pelo mapa ver quais Empreendimentos estão E lá pelo filtro selecionar os Empreendimentos específicos para ficar o mapa. Ou seja é solucionável em 15 minutos 20 pelo analista e por isso que eles vendem barato então.
[59:35] Diego Diehl: Certa forma tenho vontade de ter um M melhor mas não acho que vale o esforço das queria lembrar isso. Fala aí do como eu Contorno. Não sei se casa funciona ou não, mas eu falo para o cara que eu falo assim, cara, compara o trabalho que você tem hoje ou que você tinha e compara o trabalho o dado consolidado que eu tô te dando você só precisa selecionar igual os meses você seleciona se você precisa selecionar os Empreendimentos você consegue tirar um print.
[60:05] Diego Diehl: e ficaria acrescentar essas duas coisas só eu acho que Não é momento de revolucional e m ainda mais sem ar ainda. E o raio, talvez dá para ter até um videozinho lá isso para fazer o cara vai se doer um pouco, né? Mas pelo menos a gente dá um caminho para ele, ele às vezes dá risada.
[60:26] Diego Diehl: p****, você quer me zoar mesmo? Fala cara, por isso que você paga barato.
[60:31] Lais Santos Soares: é menos sobre o Contornos do que a observação de Eu ainda tô pagando teu concorrente porque você não tem. Eu ainda tô acessando do teu concorrente porque você não tem.
[60:43] Diego Diehl: Isso tá pagando concorrente para economizar 20 minutos. E quem que é quantos são assim são 5 10 50?
[60:59] Lais Santos Soares: as grandonas do mercado azel Pequeninja todas todas as grandonas lá pelo menos umas 10 aí utiliza um jornal por causa do raio.
[61:13] Marcelo Rodrigues: Sabe que eu me questiono se isso é realmente um diferencial, tipo assim, se realmente faz diferença para uma análise de uma incorporadora. Isso é só um vício de uso.
[61:27] Diego Diehl: Tem normalmente um slide o diretor normalmente Marcelo eu pedi isso assim, eu quero saber o que tem no rádio de dois quilômetros. É o mais prático de delegar uma parada para o analista que seja claro para ele te entregar algo Claro. Porque o bairro muda né? Às vezes está numa borda ou dois Km vai pegar um outro bairro aleatório assim tipo.
[61:53] Diego Diehl: Mas enfim.
[61:55] Alejandro Olchik: Eu vou vou rapidão aqui só um feedback rápido em cima de uma linha com duas linhas aqui, não estão Preparadas ainda, tá? A gente está em preparação está um pouquinho mais preparada, né? Eu tenho duas eu tenho. A que eu tô acreditando mais até a outra. esse esse Né, nós tivéssemos um portal de parcerias padrão para cada Incorporadora, né? Um título assim ó com br- masca, né? Onde o corretor vê somente Empreendimentos da Incorporadora.
[62:32] Alejandro Olchik: No padrão já conhecido da órgão. Os corretores eles conseguem ver dados preliminares o empreendimento antes de fazer login. Login pode ser feito por WhatsApp? O cadastro do corretor fica vinculado ao gerente de parcerias que fez o compartilhamento? Corretores tem a possibilidade de solicitar o agendamento de visitas? E o gerente ele recebe notificações puxe quando tem corretores com alta intenção de compra ali no aplicativo.
[63:04] Alejandro Olchik: A página de detalhes poderia oferecer aqui, por exemplo, só apareceriam os Empreendimentos simples, não teria suporte a nenhum tipo de customização adicional como tem hoje o nosso portal é padrãozaço. Não tem sessão que pode ser adicionada. A página de detalhe vai trazer alguma fotos vai trazer algumas coisas, né? E vai ter um CTA, né? Seja um parceiro mascano acesso completo.
[63:34] Alejandro Olchik: O pai integração gratuitas rituais exclusivos para eles se cadastrar. Né? E tem que melhorar um copo a página de arquivos também, né? Então o download por exemplo para baixar ele tem que se cadastrar pode ver o download gerado online, mas para baixar ele tem que se cadastrar. Quando o gerente manda um link um arquivo compartilhado a gente toma os cuidados gshou e metatários para que apareçam as fotinhas mas no lugar de mandar o arquivo, manda um link para que a pessoa entre renderiza a página se cadastre.
[64:17] Alejandro Olchik: Né? Se quiser baixar pode baixar mas para baixar vai ter que se cadastrar. Né e o gerente de parcerias tem ali dentro da plataforma uma página melhorada, né para incentivar ele. compartilhar o link Em cima da órgão, né? Tipo brp mascan com a possibilidade de traqueamento aí do que tá.
[64:42] Alejandro Olchik: que tá recebendo então a ideia aqui é incentivar os nossos clientes a direcionarem os seus corretores para o Nessa lógica ele virou flub, o que que vocês acham? Eles acham que isso poderia aqui a expectativa é crescer o tracionamento de corretores, né nas praças que a gente coloca o a Incorporadora para dentro.
[65:08] Alejandro Olchik: Vocês acham que tem futuro essa linha? Marcelo
[65:14] Marcelo Rodrigues: Isso mata o portal do Z2. E aqui tem algo a mais do que a Z2 tem ou é estamos vamos para a mesma linha.
[65:54] Eduardo Stringhini: A Z2 tem 100 clientes. Nós temos dois mil clientes.
[65:58] Marcelo Rodrigues: Não sim, sim. Eu tô falando do nível de produto, mas tipo que nem tu botou o agendamento e a Z2 tem um agendamento a gente criaria o nosso agendamento ou a gente aproveitaria da Z2. tá
[66:27] Eduardo Stringhini: Isso aí tá ali na fila do app de compartilhamento e essa para mim é uma das prioridades do app de compartilhamento é o mais plugin Play que a gente tem de compartilhamento seria jogar um portal assim. Acho que entendeu o time das decisões aí porque isso aí é para mim é um dos mais importantes ali e isso é uma das Que não é a primeira é uma das primeiras coisas.
[67:37] Lais Santos Soares: É isso seria em substituir substituição ao portal de parcerias que já existe hoje. E a ideia é que isso seja esteja pré-pronto ali igual o link de capacete. Com essa melhoria de ter ali o nome do gerente e tudo mais é isso.
[68:55] Diego Diehl: Pode falar antes Bruno, quero te ouvir.
[70:14] Alejandro Olchik: Isso quer dizer dois fez na verdade. Né? Eu quero para conseguir atender o envio por parte das incorporadoras é uma substituição portal do servidores, teria que matar o portal deles, eles tem que usar o nosso não tem a razão para os outros. Não consegue dar uma notificação puxa de corretor com alta intenção de compra, por exemplo.
[70:19] Alejandro Olchik: A gente já eles não têm aplicativo. Então a gente colocou agendamento de visitas que eles também tem. agendamento enviar uma mensagem que o cara quer jantar não é um relacionamento integrado com calendário às vezes também não fazem integrado no calendário
[70:23] Eduardo Stringhini: hoje
[70:23] Alejandro Olchik: Eu acho que eu acho que tem coisa mais importante para a gente como empresa, eu tô botando aqui tá fogo olhar aqui, eu quero só falar uma outra pessoa também. Acho que é bem importante para a gente. Mas a percepção agora é se vai funcionar porque a gente nunca ouviu aqui hoje entra um organicamente 13 mil corretores cadastros por mês.
[70:28] Alejandro Olchik: Tem que entrar cinco mil, entendeu? Se não entrar assim comigo a gente não conseguir que isso realmente faça a pessoa botar para dentro é furada. Aquisição. Então a gente tem que entender quem conhece da Incorporadora. Se parece que isso que eu tô colocando aqui, a prova é isso?
[70:35] Diego Diehl: Ponto aqui a galera quer acesso sem precisar logar.
[70:35] Alejandro Olchik: O que já existe hoje é customizado a gente vai poder continuar existindo então para empresas que querem customizar a experiência a gente pode ter um produto que é customizado e pode ter um padrão. Este seria o padrão e depois a gente teria customizado que pode botar suas fotos suas imagens suas sessões etc e vai poder continuar evoluindo.
[70:39] Alejandro Olchik: E esse daqui inclusive teria para DL. Poderia ter o portal, não precisa ser só
[70:40] Diego Diehl: Precisa enxergar algo sem precisar logar por isso da gente dá uma.
[70:40] Alejandro Olchik: pagante. Né a gente quer que porque a gente quer que convide o corretor para dentro da hora, quanto mais corretor você for convidado pela melhor presente. O link de captar parceiros exatamente ele vai é isso daqui. isso Não já tem uns detalhes que foi feito rápido, a gente teria que olhar todos os detalhezinhos depois né? Só para ter uma ideia do funcionamento.
[70:45] Diego Diehl: Oi
[70:47] Alejandro Olchik: Grosso loop é grosso Lopes a gente quer. Inclusive a gente poderia para mim é o contrário, né? Quem quer ter alguma flexibilização de compartilhamento
[70:48] Diego Diehl: Isso e ver e não.
[70:49] Alejandro Olchik: material etc. O link seria uma rota para uma sugestão aqui, isso é tudo discutível. Eu tentei concretizar para que vocês tivessem uma visão, mas é eu imaginei
[70:51] Diego Diehl: Não para todo o mercado, né?
[70:52] Alejandro Olchik: alguma coisa assim como homem com brp mascan, né fixo? E aí filtrar só
[70:53] Bruna Soares: acho
[70:53] Alejandro Olchik: mascando, né? Não vai ver nenhum outro imóvel com os seus. Não faz. Exatamente isso a pessoa se muda o filtro já vê todos os imóveis. Não É restrito e não consegue e não é outra URL e não consegue limitar os dados do e não vão empreendimento se cadastrar não tem visão parcial de empreendimento.
[70:59] Alejandro Olchik: É bem mais atentado. Só pode ver detalhes Empreendimentos se tiver logado e a filtragem não limita a primeira visualização limita Incorporadora, mas começa a Navegar e já vem todos os Empreendimentos. Já então aqui. Tem um benefício secundário também que a gente pode fazer s ou em cima dessas páginas, né para conseguir tráfego orgânico em cima dos dados da Incorporadora que a gente não consegue porque os dados são todos fechados.
[71:12] Lais Santos Soares: Pensar na facilidade que o gerente vai ter de compartilhar esse link por exemplo. A gente não fica sentado no computador. Então tem que ser uma coisa que ele tenha facilidade de gerar no celular dele. E mandar no WhatsApp. Nosso aplicativo não funciona assim, né? Eu queria ver se eu queria que pensasse na usabilidade dele mesmo de abrir uma página pegar a página pegar o link da tabela, né no caso pega o link da tabela e manda para o cara abrir.
[71:48] Lais Santos Soares: Tão fácil, é isso ele fazer isso do celular.
[71:53] Alejandro Olchik: Como é que ele faz hoje no celular?
[71:57] Lais Santos Soares: Faz ninguém fica mandando link da hora para gerente ver não.
[72:01] Alejandro Olchik: Não não como ele manda o link hoje lá. Quando ele é alguma ele tem que mandar material para corretores.
[72:07] Diego Diehl: Ele manda ele manda bom. Ele isso até um ele, manda o driver o linktree.
[72:15] Lais Santos Soares: É que é uma coisa fixa, né?
[72:17] Alejandro Olchik: Ele tem que entrar no Drive então só para entender como ele faz ele entra no
[72:17] Diego Diehl: ou
[72:21] Alejandro Olchik: Drive copia o link do drive vai para o WhatsApp e compartilha com o corretor.
[72:26] Diego Diehl: Não normalmente ele tem Um textinho padrão. Ou link padrão. Ou até uma resposta rápida aqui no WhatsApp. Você aperta a barra, né? Você aperta a Barra tem uma resposta rápida que eu tava ensinando as incorporadoras até a orla ali o portal no na resposta rápida, né?
[72:44] Alejandro Olchik: Aqui a ideia é que ele tivesse um botãozinho de já visse um texto com a explicação pré-apronto e com o link que ele copia e cola ele poderia copiar esse texto tanto da web como do aplicativo, você tem que encontrar os pontos para facilitar a vida dele para copiar e enviar entendeu? Mas tem uma parte de copiar e colar eu tô perguntando porque hoje em algum lugar ele copia e cola para enviar para algum corretor, então ele teria que continuar copiando e colando aqui nesse modelo, só que a gente traria algo pronto é um texto pronto de WhatsApp, por exemplo.
[73:14] Alejandro Olchik: A ideia não só compartilhar o link é compartilhar um texto pronto.
[73:24] Eduardo Stringhini: bom esse botão que vai ser colocado na na web pode botar ali no no app, mas de qualquer modo quando gera o link na web aí tu gerou um link aquele link que ele pode jogar para meus arquivos ou Para mim uma proxy sabe? O link ele não fica mudando ele é um link vai ficar um link padrão ali com uma web padrão.
[73:47] Eduardo Stringhini: E pode salvar no numa conversa dele com ele mesmo no WhatsApp. Vamos caminhar?
[73:58] Alejandro Olchik: Diego
[74:01] Diego Diehl: Eu tinha visto já né? Não comentei muito ali a minha sensação geral, é? Eu acho que a gente tem que resolver esse fluxo, né de alguma forma. E a gente vai desbravar isso e pensar em alguma coisa, eu não tenho certeza se isso não vai virar mais um portal.
[74:22] Diego Diehl: Porque a gente fez o portal e ninguém tá usando o portal ninguém assim 5% tá usando. E o que eu acho que a gente podia fazer pela importância eu posso enfim? Eu sinto falta do cliente mesmo aqui, né? A gente por exemplo apresentar Talvez, né? Dá uma interativa até com essa página mesmo virar eu posso virar para usar nela, porque naipe para alguém falar cara.
[74:50] Diego Diehl: Preciso que você mostra isso para cinco gerente de parcerias e me diga o quão empolgado. Ele ficou com isso. Eu acho que pegar essa visão da ponta e até por exemplo a raiva que tem um portal hoje. Eles queriam muito mapa. Mas agora ele já estão habituados e por exemplo que a raiva é uma das que usa lá eles usam muito os conteúdos lá, inclusive eles abre nas imobiliárias é o único canal de consulta de informação.
[75:23] Diego Diehl: É que ele eles abrem para apresentar Imobiliária a campanha vigente alguma apresentação qualquer coisa virou drive. Então de uma forma geral, acho que o objetivo é bom. Não sei se tem uma mudança muito drástica para aumentar o uso. Em praça nova isso daí me seria muito útil, porque eu preciso eu preciso capturar.
[75:45] Diego Diehl: Qual que é o valor o engajamento da Incorporadora para ter um trade com ela, então isso aqui ajudaria bastante, né? Um volume de acesso por ali saber quanto que acessou hoje as embaixadoras, eu não sei o quanto realmente tá entrando de audiência no produto dela que ela mandou entrar sabe pelo portalzinho dela, então meu feedback mais Ampla é esse assim, é? Eu acho que otimizando Roy a gente tinha que fazer uma colabizinha com quem quem vai usar de verdade assim chamar uns eles adoram dá para chamar cinco, gerência e parcerias para o Google mente apresentar para eles pedir opinião chamar 10 eu faria uma etapa assim.
[76:33] Alejandro Olchik: Beleza, beleza.
[76:38] Bruno Zucchetti Rodrigues: Não só trouxe uma referência ali do benchmark que a gente está fazendo com a nos top, onde busca secundários, a gente identificou falando com muitos corretores da Remax que eles estão preferindo nos grupos compartilhar o link da nosso top do que o nosso pelo pelo tanto de informações e facilidade que eles têm ali tanta facilidade de compartilhar o link que é muito facilmente identificado ali como todas as informações que ele tem já nesse nesse link ali como vocês podem ver que no chat ali que eu coloquei olha, ele já vem com informação bem completa sobre o próprio imóvel, né os dados de contato ali para agendar visita para ver todos os imóveis ali daquele corretor só como uma referência ali de um de um concorrente que a gente já tá escutando aí deles que antes muitos deles compartilhavam o link da ordem e agora eles estão optando muito mais por compartilhar o link do concorrente justamente por essa por tanto de informação ali que ele já traz nesse.
[77:39] Bruno Zucchetti Rodrigues: Link de compartilhamento e essa facilidade dele encontrar e compartilhar ali na plataforma.
[77:45] Alejandro Olchik: Eu confesso que não vejo essa página aqui nada demais. Inclusive se compartilhamento não é traqueável, né? Do ponto de vista de acessos né secar é que compartilhou. Mas o fruto deles de encontrar
[77:56] Bruno Zucchetti Rodrigues: É mais inteligente.
[78:04] Eduardo Stringhini: O que quer dizer quando não vê nada demais eu acho que essa página aqui 50 vezes melhor que nós Que que não dá mais prazer?
[78:11] Alejandro Olchik: O que que é 50 vezes melhor que a nossa que que tem 50?
[78:16] Eduardo Stringhini: Eu o currículo do corretor tem nota aqui tem.
[78:20] Alejandro Olchik: O que que eu tô compartilhando aqui? Eu tô compartilhando o meu currículo a minha página de currículo, é?
[78:24] Eduardo Stringhini: Regras eu não tô falando com relação ao portal de parceria, tô falando com relação a experiência desse ainda não stop com relação exclusiva. Tem os imóveis ali que ele tem no portfólio tem regras de parceria tem uma série de coisas importantes aqui para o coletor. para baixo
[78:42] Diego Diehl: Acho que a gente está misturando os assuntos gente está misturando os
[78:42] Alejandro Olchik: A parte mais falando agora de uma página de compartilhamento que está
[78:46] Diego Diehl: assuntos.
[78:49] Alejandro Olchik: Incorporadora tá dizendo que é muito melhor e eu não vejo que é muito melhor
[78:52] Diego Diehl: né
[78:53] Alejandro Olchik: tipo aqui não tá os dados móveis não aparecem, né? Inclusive da linha que a gente tá seguindo na Incorporadora, não é uma página. Se fosse por essa linha seria uma página da Incorporadora que a gente não está colocando. procuradora Fazendo falando de propósito porque eu acho mais importante mostrar o portfólio tá? Mas se eu tô errado é importante saber porque aqui é o perfil é uma página de LinkedIn aqui e a gente não tá montando essa página Incorporadora a Gente.
[79:20] Alejandro Olchik: Nem teria usado para fazer.
[79:24] Eduardo Stringhini: Ao assunto lançamento. Então mas com relação a essa página aqui com relação a página em que o propósito dela.
[79:31] Alejandro Olchik: Eu acho que não com essa conversa porque a gente vai mesmo que eu divergice agora, eu acho que a gente faz então eu prefiro não não puxar esse tópico aqui, eu acho que é outro assunto, né? A gente tá discutindo especificamente
[79:41] Bruno Zucchetti Rodrigues: Eu só quis trazer essa página para falar das informações aqui do
[79:43] Alejandro Olchik: a gente tá discutindo especificamente isso é?
[79:45] Bruno Zucchetti Rodrigues: compartilhamento mesmo nem entrar na página da nonstop só em relação a quantidade de informações que quando tu compartilha a gente já pode trazendo e traz valor ali para o corretor mesmo compartilhando um empreendimento lançamento, né? Então o objetivo até nem era falar muito dessa página.
[80:00] Alejandro Olchik: Eu acho pertinente, se a gente achar que teria que ter um perfil f***** desculpar a palavra, né? Tá Incorporadora, né? E isso fosse algo que convencer seu compartilhamento porque no modelo que a gente está montando não tem isso, entendeu? Não tem a gente tá montando a lista só dos imóveis, né?
[80:17] Eduardo Stringhini: O Wallace me falou que todas as incorporadoras em São Paulo, usa o tal do tabelão que é um PDF com lá dados do gente parceria. Com portfólio de produtos etc, então é que tem um pouco disso aqui tem a foto do gerente tem né os dados dele etc, mas mas assim eu digo que essa página com relação ao propósito de compartilhamento de portal de parcerias realmente não é tanto uma referência.
[80:45] Eduardo Stringhini: Mas essa página é muito legal para o caso de uso dela, né? Com relação de coisas.
[80:52] Diego Diehl: Daria para a gente estruturar para manter a calma assim é? Quais são as tipos de páginas tipos de problemas que são resolvidos a gente tem Incorporadora, a gente tem um gerente de parcerias a gente tem corretoras tem os terceiros?
[82:35] Eduardo Stringhini: Compartilhamento em três de Abril que tem tudo isso aqui. então Eu acho que o seguinte eu acho que o assunto de compartilhamento está na fila ali dentro do dia 1 dessa reunião. E eu não sei se vai ficar falando eu acho que a gente poder então pegar o app de compartilhamento que foram os primeiros eu tenho entrado ali só ele.
[83:22] Eduardo Stringhini: Porque é uma série de coisas é uma série de camadas de compartilhamento. Talvez o portal de fazer seja o primeiro. relação de um portal
[84:22] Alejandro Olchik: Pessoal 11:30. Fechamos Na próxima eu vou deixar meia hora para liderança uma hora para época que outras pessoas possam participar é do apresentador de compartilhamento, tá? E aí a gente discute sobre isso. Eu ainda acho que a parte de anúncios inteligentes. Pode ser mais importante que isso para produto nosso.
[84:45] Alejandro Olchik: Mas a gente pode depois bater um pouco mais não deu nem tempo de falar hoje.
[84:51] Eduardo Stringhini: beleza
[84:52] Alejandro Olchik: Eu só quis botar a prova aqui uma Interface para colher feedback. Gerar discórdia minha intenção em um momento era ter um termômetro só botei até um termômetro porque tá bastante tempo essa discussão e queria ter um termômetro com alguma interface concretizasse, entendeu? Como só tinha esse layout ali eu mostrei eu acho que é mais fácil.
[85:12] Alejandro Olchik: As pessoas entenderem ficar olhando um monte de texto lá que é mais difícil das pessoas entenderem para dar uma noção rápida assim, né?
[85:21] Eduardo Stringhini: Quantas semanas a gente tem que esgotam que tratam na fila ali a parte de imobiliárias e o WhatsApp, né em quanto tempo a gente tem que decidir qual é o próximo?
[85:29] Alejandro Olchik: Tu não tava no início, né? Está a gente tem que montar um TRE para o Praça também e tem uma parte de som rápida que as incorporadoras estão pedindo então tem dois épicos pequenos ali que estão na fila também. Que daqui a pouco tem que puxar eles tá então isso também tá na lista, eu acredito que eu acho que a gente está estabilizando delimitador agora como corrigindo nós estamos botando o WhatsApp.
[85:52] Alejandro Olchik: Acho que o WhatsApp em duas semanas nesse período a gente deve começar com alguma outra coisa talvez né? Porque acho que falta mais o fonte de WhatsApp, mas tem esses dois épicos menores né? Tipo coisa vai ter entendeu? É a gente ter clareza que é importante para ver que vai ser o próximo vai puxar.
[86:11] Eduardo Stringhini: beleza
[86:12] Diego Diehl: Isso aqui será que um corretor manda para um cliente daí aumenta a moral dele
[86:12] Alejandro Olchik: Beleza então tá gente. Obrigado todo mundo boa sexta-feira bom final de semana
[86:13] Diego Diehl: porque aparece vendido a gente agora tá falando do que que o gerente de parcerias manda. Que muitas vezes tem o desafio de aumentar a moral dele frente ao corretor e também já ser um material pronto para o corretor divulgar com cliente sendo um desafio meio duplo assim. E eu e daí meu julgamento tá só para provocar mesmo.
[86:17] Alejandro Olchik: e saúde mental.
[86:17] Diego Diehl: Eu acho que a gente só vai chegar no nível bom quando quem for responsável que a gente entrar na lista de transmissão de uns 10 gerentes de parcerias
[86:19] Beatriz Fusquino: referência Brasil e receber toda semana, o que que eles mandam? E aí toda semana a gente olha bate na cabeça e fala Caramba, eles estão mandando isso, caramba isso aqui caramba. Olha só olha esse PDF. Olha esse tabelão. Olha isso aí entra na cabeça de todo mundo.