[00:00] Paulo Deitos: Tem umas cinco empresas e disse ah, eu vou continuar achando meu dinheiro. Vou tirar 50.000 por mês em cada empresa. E eu cara isso não funciona, não é assim e ele riu tipo meio que querendo dizer assim essa guria que tá querendo me socar um produto e me mentindo, né? E aí eu depois me dei conta do que tentar falando e aí eu mandei um artigo 6 outro artigo 16.
[00:31] Paulo Deitos: Tá ótimo seis fala exatamente o que ele falou ele vai poder retirar 50.000 por mês de cada empresa. Agora no artigo 16 dias que tudo que superar 600 mil por ano vai pagar numa tabelinha progressiva até chegar em 10 quando passa de uma mulher muitos anos.
[00:51] Diego Diehl: Tudo que passar não o PJ.
[00:59] Paulo Deitos: então
[01:02] Diego Diehl: Aí nesse caso que o cara podia fazer tipo deixar uma empresa no nome de cada um da família. Digamos assim daí ele fugiria.
[01:08] Paulo Deitos: Não não não não não consegue fugir ele bom se ele mandasse isso. Tipo assim, já eu mando 50 mil para mim 50 mil para o meu físico. Tu poderia tirar 150 mil por mês É uma alternativa. Aposto que vai ter gente que vai fazer coisas similares, tá?
[01:34] Diego Diehl: mas é legal saber disso porque
[01:36] Paulo Deitos: bom
[01:39] Diego Diehl: Eu gosto de antecipar para o cara, né falar cara. Se você quiser fazer você tem que fazer essa nutrito aqui, mas é feio, né? Cara é feio não vai dar boa
[01:49] Paulo Deitos: É é chato complicado, é?
[01:49] Diego Diehl: É escalável super né numa empresa de uma incorporadora para investidores.
[01:59] Paulo Deitos: Isso isso então tá então. Acho que é muito importante tu saber esses dois pontos, né? Que Para tu não ser pego na calça curta que nem eu e o Felipe.
[02:13] Diego Diehl: E adiantou isso daí eu tô ligado.
[02:16] Paulo Deitos: Então tá segundo grande ponto é tu já desmistificar esquece que cria caro esquece que é complexo de fazer esquece que só funciona com volume alto. A outra esquece esquece que precisa ser juros.
[02:35] Diego Diehl: Porque é que eu esqueço que que mudou no planeta?
[02:46] Paulo Deitos: Existe uma resolução da cvm, né? Que aqui é uma ideia criar que a cvm 88. que ela simplifica tá o processo de registro de um crime
[03:23] Diego Diehl: a resolução
[03:23] Paulo Deitos: E aí Você vem 88.
[03:27] Diego Diehl: 360 você falou você? sessenta
[03:29] Paulo Deitos: um cri fora da B3, tá? É como se a keple fosse uma BTS tá e que também vai poder ser distribuído via XP ou BTG. Daqui a uns 6 7 meses hoje ainda não pode. Mas o objetivo aqui não é distribuir BTG XP que vai encarecer também o processo.
[18:32] Paulo Deitos: Então por que que ele não é caro? Porque que não é burocrático, né? Porque que ele é flexível de constituir? Por conta do 88 e eu não ter 9 players envolvidos no processo. tá usar cvm 160 Tu vai ter que tá dentro da XP no IBGE. Tu tem que contratar.
[04:55] Diego Diehl: 360 você falou você? sessenta
[04:59] Paulo Deitos: Vai precisar contratar a B3 vai precisar contratar a XP ou BTG vai precisar contratar um fiduciário liquidante um custodiante um escriturador.
[05:15] Diego Diehl: Eu tirei uma foto disso, daí tinha um era tipo não era um troféu era tipo uma plaquinha na vitacon. E aí tinha esses essas montoeira de nome aí que Cara, tem que pagar toda essa galera aí.
[05:30] Paulo Deitos: É exatamente É isso aí. Talvez botar essa fotinho com a plaquinha e né tu mostra cara. Tem que pagar
[05:39] Diego Diehl: vou pegar já
[05:41] Paulo Deitos: milhões de pessoas no tesouro direto. se tu pegar poupança o brasileiro investe mais em poupança e isso que investiu em poupança, não é nem rentabilidade
[08:12] Diego Diehl: brasileiro investe em renda fixa pouco variável
[08:15] Paulo Deitos: então o E aí o Para ser mais atrativo. Eles fixaram uma rentabilidade, entendeu? Mas o que pode ser variável? Ele pode ter uma parte fixa e uma parte variável inclusive.
[08:46] Diego Diehl: porque Só para ver se estou entendendo a scp é variável, né? O cara fica no risco
[08:52] Paulo Deitos: Ela é variável.
[08:54] Diego Diehl: junto com a empresa e no cria. A galera acha que não é variável, é isso.
[08:55] Paulo Deitos: e
[08:59] Diego Diehl: Entendi.
[08:59] Paulo Deitos: Isso aí entendeu? Então assim o crime pode ser fixo pode ser variável ou pode ser uma parte fixa uma parte variável. Entendeu? Só que isso exatamente tá então, mas o mercado tradicional sempre
[09:10] Diego Diehl: Dependendo do apetite do cara até misturado.
[09:20] Paulo Deitos: Então beleza
[09:59] Diego Diehl: e dá para afirmar que a o modelo variável da scp também cabe no
[10:11] Paulo Deitos: sim
[10:11] Diego Diehl: Tipo em sua totalidade assim que acho que ele tem até mais opções, né, então.
[10:17] Paulo Deitos: O que tem mais opções e ele tem uma grande vantagem que a scp nunca vai ter. Tá que ele pode distribuir a qualquer momento para os investidores.
[10:31] Diego Diehl: E até bom, né? Porque às vezes você pode pôr um custo do dinheiro maior
[10:31] Paulo Deitos: A scp como patrimônio de afetação ela fica restrita só podemos distribuir quando a obra. Está entregue. Então o investidor dessa CP. Às vezes ele poderia até receber o dinheiro antes.
[10:56] Diego Diehl: para receber antes. Tipo, não custo do dinheiro ao contrário, né uma rentabilidade menor para quem quiser receber antes.
[11:08] Paulo Deitos: Isso pode até combinar alguma coisa assim, mas também tu pode colocar como um
[11:09] Diego Diehl: É porque sim, eu combinei com o cara de pagar ele lá em 27. Ele quer em 26. Ele v*********** um pouquinho. É tipo que eu tô no aí na capital, sei lá que empresa que eu peguei.
[11:24] Paulo Deitos: atrativo para atrair mais investidores que tu vai pagando aos poucos, entendeu?
[11:36] Diego Diehl: Eu recebo todo mês uma colherinha ali.
[11:38] Paulo Deitos: Isso tu poderia fazer isso ou tu poderia dizer assim? Toda vez que eu vender uma unidade eu te pago o percentual naquela unidade. Entendeu?
[11:50] Diego Diehl: Já amarra com caixa mesmo, né?
[11:52] Paulo Deitos: Então, tipo algo que não é possível, né?
[11:55] Diego Diehl: E nós tem certeza.
[12:00] Paulo Deitos: Absoluta não é possível por conta do patrimônio a scp permitiria, mas quanto tempo patrimônio de redação não pode porque porque o patrimônio interpretação só deixa distribuir dividendos. Com o fim da obra.
[12:20] Diego Diehl: Mas que que eles distribuem então? Que é no que eu nos que eu entrei eu recebi antes do fim da obra, começava a devolver já.
[12:28] Paulo Deitos: Daí não era.
[12:32] Diego Diehl: Será que eu não recebi antes bom? está dizendo depois eu vou dar um cheque do
[12:38] Paulo Deitos: Só tem uma chance de como essa pista. Tu ganhar antes se o cara tem todo o dinheiro para concluir a obra e consegue provar isso.
[12:50] Diego Diehl: Ah entendi
[12:51] Paulo Deitos: Ou o cara fez falcatrua, entendeu? Ele te entregou antes e correr um risco de Ser preso inclusive isso é fraude, entendeu?
[13:05] Diego Diehl: Sim, justamente o que a galera tava tentando resolver que o patrimônio de afetação né?
[13:12] Paulo Deitos: É exatamente.
[13:14] Diego Diehl: Não afetar o patrimônio de quem comprou. tá
[13:18] Paulo Deitos: tá
[13:20] Diego Diehl: Esse aí eu não dominei ainda posso ter quantas séries eu quiser eu já
[13:23] Paulo Deitos: A ideia aqui é a seguinte. Ah mais duas coisas que são importantes. Tá ou também chamados de tranches, né? Que que significa isso? Eu tenho várias etapas do crime, né? Quantas séries eu quiser.
[14:30] Diego Diehl: escutei uma vez, mas eu não decorei ainda, quantas séries eu quiser. Esse aí eu não dominei ainda posso ter quantas séries eu quiser eu já Aí tem a cenoura lá lá lá lá.
[14:37] Paulo Deitos: Tá eu tenho classes e eu tenho séries, tá? Bom? Primeiro para séries as
[14:38] Diego Diehl: Tá classes e séries. Tem as suas regras ali.
[14:47] Paulo Deitos: posso até ir fazendo elas ao longo do tempo. Tá então, por que que eu Farias por exemplo? Eu quero fazer eu tenho um empreendimento que é comercial Residencial eu vou fazer uma série focada no comercial e outra série focada no Residencial porque o Senhor rentabilidade diferente são prazos diferentes são entendeu? Uma é para compra e venda outra para aluguel, eu posso.
[39:47] Paulo Deitos: Cada série é como se fosse isso como se fosse um novo cri.
[15:26] Diego Diehl: Seus números não entendi então série. Tem tipo o carro talvez. Não como é que chamam quando fala os carros têm séries, né? Tô tentando arrumar alguma analogia para série seus alguma.
[15:44] Paulo Deitos: Não. o carro não
[15:47] Diego Diehl: Série é tipo porque você tem um cri e dentro dele, você tem várias.
[15:53] Paulo Deitos: Tu pode ter várias séries?
[15:55] Diego Diehl: Pode ter várias séries que as séries variam em que em prazo rentabilidade?
[16:02] Paulo Deitos: Elas podem ser variáveis em absolutamente tudo.
[16:05] Diego Diehl: Tudo entendi.
[16:06] Paulo Deitos: Tudo garantia rentabilidade prazos.
[16:11] Diego Diehl: Entendi que é o combo, né? Tipo, eu lembro que uma vez eu vendi um scp para o francês lá, ele comprou metade das scp do prédio. A gente fez um contrato diferente para ele. Uma rentabilidade mínima garantida com retorno diferente é isso aí, né? Ou o carinha lá que queria por 200 pila.
[16:29] Diego Diehl: Daí meu irmão, você que se f***.
[16:27] Paulo Deitos: Isso Prefeito. Outra ideia que poderia ser feito com sério, eu tenho um
[16:32] Diego Diehl: O outro que era um milhão era você se fode um pouco menos. tá
[16:43] Paulo Deitos: empreendimento que vai ter 10 unidades. Eu faço das séries uma para cada unidade.
[16:48] Diego Diehl: Para vender tipo scp.
[16:50] Paulo Deitos: Para ficar 100% vinculado a cada unidade.
[16:53] Diego Diehl: Scp que converte unidade lá, né?
[16:56] Paulo Deitos: Por exemplo. Por exemplo, então, o cara tu tá investindo para converter a unidade 7, beleza? Cara é super flexível, entendeu? Tu não tem como não entregar o cara queira.
[17:11] Diego Diehl: Sair contorna a comercialização lá, né? comercialização
[17:21] Paulo Deitos: Tudo dá para fazer. E agora e agora vamos para classes?
[17:26] Diego Diehl: É sábado pai, p****, sábado, p****.
[17:30] Paulo Deitos: Assume a mezanino e a senha. E aí
[17:54] Diego Diehl: Sobre meus amigos.
[17:57] Paulo Deitos: É assim, ó. Cada série, ela tem é as mesmas características, tá é o mesmo a mesma desculpa cada classe. desculpa As classes são parte das séries ou do crime?
[18:22] Diego Diehl: Tá então comprei a série 4. E tem eu posso estar em três classes diferentes na série 4.
[18:30] Paulo Deitos: isso
[18:32] Diego Diehl: Tá e a série não tem classe tipo a série 4 não é mezanina.
[18:32] Paulo Deitos: tá A classe não tem férias. Só só as séries que tem classe ou o crime se tiver uma única série, né? Ele tem classe.
[18:51] Diego Diehl: tá
[18:52] Paulo Deitos: menor risco. Porque tudo que ela recebe desculpa tudo que o empreendimento recebe paga primeiro a senha eu gosto de brincar que é um copo, tá. Quando tu bota líquido que acontece ele começa a encher?
[19:15] Diego Diehl: O fundo recebe primeiro.
[19:17] Paulo Deitos: Entendeu? Então primeiro vai entregar a senha, depois ou entregar minhas ali por último vai entregar assume logo a subir com maior risco, só que consequentemente mais ganha.
[19:29] Diego Diehl: A subir é o dono a gente ficou assume o dono.
[19:33] Paulo Deitos: Porque ele vai ter um pouco mais de rentabilidade também a classe te permite dar diferentes rentabilidades também, tá? E quem que recebe tudo que sobrou assunto? Então o dono vai ficar com a sua. Né? Beleza, cara. Acho que agora te expliquei tudo de características que tem no crime. Agora se tu entendeu a última barbada.
[45:44] Paulo Deitos: quem sabe tu me conta um pouco sobre o
[20:36] Diego Diehl: Para você amarrar a última.
[20:38] Paulo Deitos: Era para ter certeza que tu entendeu 100% a última fica uma barbada de fazer.
[20:48] Diego Diehl: Cara Cris, já faz um tempão só as grandes incorporadoras, faziam uso e de uma forma mais travada hoje tem duas. Duas não é legislação é?
[21:07] Paulo Deitos: Tá normas, pode dizer.
[21:09] Diego Diehl: Duas normas na cvm uma que pode simplificar deixar mais barato diferente
[21:11] Paulo Deitos: Ou duas regulações.
[21:16] Diego Diehl: flexível inclusive. O produto que a gente está comercializando o cara que ajudou a escrever essa resolução tá com a gente.
[21:25] Paulo Deitos: isso
[21:31] Diego Diehl: Né? E daí?
[21:54] Paulo Deitos: Perfeito, tu pode também reforçar o seguinte só foi permitido que a 88 trabalhasse com Cris no final de 23. E em 24 a gente foi o décimo primeiro Player que mais emitiu o Cris. E a gente atua só seis meses do ano, imagina.
[22:16] Diego Diehl: Na hora de 23 vamos o décimo primeiro.
[22:21] Paulo Deitos: Que mais emitiu o crise no Brasil em 2024?
[22:26] Diego Diehl: Que mais emitiu crise no Brasil por essa resolução por tudo?
[22:31] Paulo Deitos: Por tudo.
[22:33] Diego Diehl: Quanto mais boa aí?
[22:38] Paulo Deitos: Isso da autoridade, né?
[22:42] Diego Diehl: Mas o cri pode ser variável, pode ser como mais CP. Inclusive tem clientes nossos trabalhando igualzinho trabalhar com scp com diferenciais. Mais barato agora, principalmente por causa da tributação que eu crie. consegue passar isento o que o crie aí dentro de imposto do que exatamente não é imposto de renda imposto de renda e a última
[23:21] Paulo Deitos: Essa é tudo a última parte que eu vou te contar me conta o resto que depois eu entro nesse ponto.
[23:29] Diego Diehl: Então beleza fixo variável.
[23:31] Paulo Deitos: Tu pode tu pode pode ser fixo pode ser variável, tu pode fazer tudo que tu
[23:32] Diego Diehl: para
[23:36] Paulo Deitos: consegue fazer mais CPF, beleza?
[23:38] Diego Diehl: Não sei que analogia é um é um canivete suíço agora, né? Você pode.
[26:04] Paulo Deitos: Cara que tá bem bom o discurso Bom agora vamos para a última parte, tá?
[26:05] Diego Diehl: Ser um você tem você não vai mais perder de solucionar um problema porque você só tem a tua faquinha de serra, né?
[26:27] Paulo Deitos: Porque que o cara precisa Usar o crer e não mais. O Creeper é um exemplo de imposto de renda para pessoa física, tá?
[26:38] Diego Diehl: a tributação
[26:47] Paulo Deitos: E melhor ainda ele não soma no grandes fortunas.
[26:56] Diego Diehl: os dois
[26:58] Paulo Deitos: tu Está com outro tipo de investimento CDB tá o CDB. Vai contar no número de grandes Fortuna, entendeu? Então se tu recebe 50 mil por mês de dividendos e 50 mil por mês de CDB. Tu vai pagar 10% no final do ano sobre os 100 mil que tu recebeu.
[47:42] Paulo Deitos: Tu não pagou o imposto do dividendo mas por conta do CDB? Tu vai superar e eles vão se somar. E tu vai pagar 10%
[28:43] Diego Diehl: sobretudo
[28:45] Paulo Deitos: Vão ficar menos atrativas para o investidor. , né, porque tu vai receber como dividendos se tu jogar para cri. Vai permanecer isento e não vai somar. É o caminho natural para que a scp Não perca outra atividade. E a gente consegue pegar atuais que ainda não distribuíram e transformar em cri e a gente consegue os novos Empreendimentos transformar.
[55:00] Paulo Deitos: Eles já em vez de CPA desde o começo.
[29:36] Diego Diehl: boa
[29:37] Paulo Deitos: É isso. E aí quanto que nós vamos cobrar nós vamos cobrar 60 mil para estruturar? Nós vamos tem mais uma caixinha da cvm que é percentual do valor.
[30:16] Diego Diehl: Eu tava eu abri por causa disso aqui ó, setup carrego e taxa cvm.
[30:21] Paulo Deitos: A gente está colocando ali é mensal o carrego, tá? Não paga à vista paga mensal. Acho melhor botar mil reais por mês.
[31:37] Diego Diehl: Bom, esse exemplo aqui é um de 18 meses. tá
[31:44] Paulo Deitos: É isso.
[31:54] Diego Diehl: E o aproveitando isso aqui né? O Ice CP. Que cursos que tem. tirando dividendos
[32:02] Paulo Deitos: então Então, o incorporador tem um custo de pena, não é para o investidor então aqui a gente sugere. Que quem paga a conta dos novos? Diluir né dentro da rentabilidade. Agora nas vigentes quem tem que pagar contas você pista. Porque é ele que tá já foi, entendeu?
[32:43] Diego Diehl: Virar para o cara e falar seguinte meu irmão, você viu que fodeu. Eu tenho a solução seria gastar 30, você ia perder 40 mil eu vou te cobrar
[32:50] Paulo Deitos: É isso aí
[32:54] Diego Diehl: 10.
[32:56] Paulo Deitos: Você ia perder 50 e eu vou te cobrar dessa.
[32:59] Diego Diehl: Então é pronto, tá? E fora isso daí, o que que é Incorporadora tinha de curso do scp.
[33:06] Paulo Deitos: Então ela tem algum curso jurídico. E ela tem algum custo de computador também envolvido tá então, por exemplo, eu tenho uma scp e a gente pagava r$ 500 por mês para manutenção.
[33:28] Diego Diehl: e
[33:28] Paulo Deitos: Por contador tá e como eu tenho o jurídico interno, eu não paguei nada para fazer mas vamos dizer que cara um advogado vai cobrar. Sei lá três mil quatro mil, entendeu? Porque é uma vez é vai ter sei lá
[33:46] Diego Diehl: Uma vez Sim vai ser um gostinho.
[33:50] Paulo Deitos: Acho muito pouco provável que o cara usa exatamente o mesmo modelo em todos devem ter características diferentes, então ele precisa bem normal de um advogado para fazer bem feito, né? Nós não estamos falando de um negócio de 50 reais, né? Cinco milhões então um cara alguma por mais que seja muito parecido.
[59:10] Paulo Deitos: Ele precisa de um advogado para fazer bem feito. então
[34:22] Diego Diehl: e uma
[34:26] Paulo Deitos: eu ia dizer que o custo da CPP é muito inferior, mas
[34:31] Diego Diehl: Se não mais não será mais não.
[34:33] Paulo Deitos: Não mais contribuição.
[34:36] Diego Diehl: Eu queria validar isso aqui, ó. Aqui beleza. Aqui olha essa relação primeira tem uma vantagem você ser credora vezes sócio não.
[34:47] Paulo Deitos: Tá sim Muitas também já tem entre aspas mobilidade.
[34:59] Diego Diehl: É tipo não tem uma possibilidadezinhas, mas é fácil, né?
[35:04] Paulo Deitos: É tipo assim se dá problema trabalhista tributário o SBT. Em teoria não sofre com isso não corre esse risco. Mas o fato de ser credor. Aí sim tá 100% blindado tem menor chance de respirar qualquer coisa. Tá mas eu não poderia risco ali no tá porque a galera de CP não acha.
[35:39] Diego Diehl: Não acho tá? Então beleza acho que mudo tributação, beleza? Não sei que também pagamento beleza essa parte do governança não, tô ligado.
[35:53] Paulo Deitos: O pagamento não não é pode botar periódico ou no final a decidir.
[36:07] Diego Diehl: e essa parte de governança do
[36:09] Paulo Deitos: Isso pode ser. Eu faço tudo tá? O incorporador vai me passar as informações que precisa e
[36:27] Diego Diehl: Uma uma dúvida nas CP. Eu lembro que cara a gente tem que fazer as contas toda. Eu tive que prestar o relatório mensal para os investidores, eu liderei a parte de ri por um ano e pouquinho lá da Vip, cara, era tipo 30. Antes de mandar relatório mensal para todos de todas era um caos fazer tudo isso, né? Como que é Nutri isso?
[36:59] Paulo Deitos: eu vou. Atualizar para os investidores.
[37:03] Diego Diehl: Boa acho que esse daí é um ponto que a gente que faz super bem feita dá
[37:04] Paulo Deitos: tá
[37:09] Diego Diehl: trabalho. Reportar ao investidor.
[37:14] Paulo Deitos: Ele vai eu não tenho acesso às informações, né? Ele vai continuar tendo que me reportar agora, eu vou distribuir os investidores, eu vou cuidar dentro do processo do cri, é eu tenho que garantir algumas coisas e essas coisas que eu tô garantindo é basicamente um report que vai vir para os investidores.
[37:40] Diego Diehl: É uma segurança a mais, né? O investidor tá?
[37:49] Paulo Deitos: Não eu não usaria isso, eu acho que não isso poderia inclusive com algumas
[38:09] Diego Diehl: Eu acho que isso aqui não agrega isso aqui eu fiz misturando transcrição de reunião do Felipe com igpt coisa para validar, só que não agrega muito valor então na televisão. proteção
[38:28] Paulo Deitos: pessoas colocar em cheque que a gente tá falando.
[38:33] Diego Diehl: Eu preciso dar um quadro que o cara um quadro não é 20 slides, não é sete não é três é um quadro. Daí eu tô desenhando esse aqui, mas eu te mando eu vou dar uma interadinha nisso, depois eu te mando.
[39:07] Paulo Deitos: Sim, sim. tá
[39:11] Diego Diehl: E aí a gente vai falar tá é? cara Vamos pegar uma CPI fazer logo para você ver como faz amanhã. E o que que eu tô vendo assim, tá até eu estava do Felipe, cadê o tropa fácil? Quantos rodaram já quatro? Quer que eu gargalha teu time? Qual quanto o volume você quer a gente precisa dar uma velocidade e avançar com esses caras, né? Daí qual que é o plano próximo espaço é tipo vamos fazer um mega plano para todas as CPS ou vamos pegar uma já rodavam pegar a próxima me manda o quê? Como que eu simplifico para ele? Esse passo a passo
[41:47] Paulo Deitos: Nós estamos partindo do pressuposto que existem as atuais. Que que ele vai ter que fazer ele vai ter que me trazer exatamente, o que está definido na CCB atual. E eu vou transferir isso aí para um. É isso e ele deveria entrar como conquistador.
[42:10] Diego Diehl: Então, ele tem que pegar vão pensar que o cara tem um empreendimento rodando.
[42:25] Paulo Deitos: Isso ele já deveria querer transformar esse entendimento.
[42:26] Diego Diehl: aí Tá já iria querer daí você vai a gente vai fazer o que vai?
[42:38] Paulo Deitos: Ele vai me passar o contrato dessa pedra, eu vou botar a mesma coisa dentro.
[42:51] Diego Diehl: tá
[42:51] Paulo Deitos: Às vezes as características por exemplo, como eles vão receber. Quais são as garantias que tem envolvidas? Será que tem entendeu? Tudo isso eu vou pegar do documento que existe hoje e vou fazer um novo depois eles vão. vamos lá, o cara vai ter que botar um pouco de dinheiro tá para entrar num crime novo o que ele não pode ser sem dinheiro, mas De alguma maneira.
[43:30] Paulo Deitos: Isso vai funcionar melhor para você, pensa que ainda tem algum valor para receber tá daí esse último.
[43:40] Diego Diehl: num valor para entrar nesse
[43:43] Paulo Deitos: Tá senão os caras vão ter que botar um dinheiro lá de novo.
[43:44] Diego Diehl: Sim, que daí já nasce com precisa de uma grana para começar, beleza?
[43:53] Paulo Deitos: Que não vai ter utilidade e depois eu vou voltar Paciência.
[43:55] Diego Diehl: só que Sim e aonde você acha que vai travar isso? Que vai provar tipo assim a tgd A5 que vocês fizeram reunião aí. Fizeram reunião. Qual que é o próximo passo deles?
[44:15] Paulo Deitos: Então teve dois que diz assim, eu só vou achei o c******. Quero fazer essa pessoa avançar quando passar no senado.
[44:26] Diego Diehl: Tá então vai ser x vezes 2.
[44:26] Paulo Deitos: Daí. É daí o que que a gente disse para ele cara? Olha só eu não vou eu não vou
[44:30] Diego Diehl: ou não
[44:34] Paulo Deitos: te dar desconto, mas eu vou fazer o seguinte então para ti eu vou. Cobrar só um mínimo do mínimo do mínimo aqui e o grosso eu vou te cobrar quando passar no senado você vai passar no senado.
[44:49] Diego Diehl: Isso não passar você devolve.
[44:51] Paulo Deitos: não, se não passar não, cobra diferença, eu compro só o mínimo do mínimo
[44:54] Diego Diehl: E o que que é o mínimo do mínimo?
[44:55] Paulo Deitos: do mínimo é a taxa cvm mais uns pelos
[45:00] Diego Diehl: É eu tô tentando pensar comercialmente, para que que eu acho que vai
[45:02] Paulo Deitos: Ninguém sabe mas vai passar no senado.
[45:11] Diego Diehl: acontecer, né? O cara vai. Ou ele vai querer esperar. E aí eu acho que a gente tem que criar alguma. Quando é que vai passar no senado ou não vai passar? Ninguém sabe. esse ano E quanto tempo que demora tipo se o cara se no senado passar dia 25 de dezembro?
[45:41] Paulo Deitos: Entendo eu que tenho o chamado de Nova antena. Tá 90 dias depois do dia que era aprovado.
[45:49] Diego Diehl: e roda Tá então acho que se a gente quer trabalhar só agora a gente precisa de um atrativo para o cara arriscar, né?
[46:01] Paulo Deitos: Tem o cara que entende que vai passar e que já que vai achar ótimo já quer se precaver já quer fazer antes de que mude a regra para que Depois não digam que ele fez isso só para fugir do Imposto, sabe? Quanto antes tu quiser porque tipo tá mudando uma coisa que existia para outra,
[46:24] Diego Diehl: tá
[46:28] Paulo Deitos: por que que foi essa mudança? Mas antes da mudança Ah, mas Era óbvio que ia ter beleza, mas não já traz
[46:37] Diego Diehl: Não tem nada a ver, né?
[46:38] Paulo Deitos: um. Não tem problema nenhum tá não vai ter risco nenhum não vai ter nada agora se fizer depois também tá não vão não não. Como é que eu vou te dizer assim não? É não tem. Quanto menos? Tu deixa Evidente as coisas menos vai ter alguém perguntando coisas, né?
[47:11] Diego Diehl: sim
[47:14] Paulo Deitos: Então se antecipar é bom.
[47:19] Diego Diehl: É eu tô pensando aqui, cara, se tivesse rolando isso agora tivesse no Incorporadora. O dono da Incorporadora ele ia estar preocupado com os investidores, né? e Porque essa galera vai? talvez
[47:41] Paulo Deitos: Isso investidor vai perder rentabilidade também, tá? Porque ele vai ter que
[47:42] Diego Diehl: Quanto não é que o incorporador não vai perder rentabilidade nenhuma incorporador vai perder o investidor. Que é? o
[47:54] Paulo Deitos: pagar 10 sobre dividendos dele, mas o principal.
[47:57] Diego Diehl: A dele do que vier também.
[47:59] Paulo Deitos: É mas o principal é que ele vai perder investidores, né? Porque o cara não
[48:04] Diego Diehl: Mas é que não vai entrar como dividendo de PF, né? Para eles, ele vai torrar
[48:04] Paulo Deitos: vai. O que é
[48:09] Diego Diehl: isso na Incorporadora, né? A não ser que ele seja também investidor do scp.
[48:17] Paulo Deitos: Não não não o incorporador tira o dinheiro dele como dividendos.
[48:23] Diego Diehl: Incorporador tira o dinheiro dele como dividendos da scp.
[48:28] Paulo Deitos: Ou da Incorporadora, não esquece que o dinheiro quando termina a spa. Que ele pode distribuir por conta do patrimônio da votação, ele se distribui uma parte desse dinheiro, né? E assim aí tem tu trouxe um ponto que eu não sei se foi exatamente o que tu falou, mas me lembrou uma coisa tá? O até já deu o cara falou assim para mim não precisa eu vou botar todas pessoa.
[49:06] Paulo Deitos: Não consegue. Tu pode achar que tu consegue, mas tu não vai conseguir. Tem coisas que vai conseguir o carro, tá bom? O carro não vai conseguir encontrar. Agora viagem com a família não tem melhor chance de colocar. Tua casa não vai conseguir colocar.
[49:30] Diego Diehl: Não tem nada a ver com a empresa.
[49:32] Paulo Deitos: Né Supermercado tem o cartão de crédito pessoal não vale compra de roupa não vai não vai entendeu? Não vai.
[49:42] Diego Diehl: sim
[49:46] Paulo Deitos: Pode fazer. No momento que alguém descobri da receita vem com muita juros e correção.
[49:58] Diego Diehl: Tá então para ele é bom entendi. Ele também tem que tirar o dele da reta. O que eu tô tentando pensar é que eu faria. era Porque o que deve tá rolando, né? Todo mundo que investe scp, talvez já teve contato com essa notícia.
[50:18] Paulo Deitos: Sim daqui tá rodando, ele tem que cobrar dos investidores.
[50:20] Diego Diehl: Talvez o cara já perguntou para Incorporadora. Talvez Incorporadora, não saiba o que responder. E quando a gente chegar com essa solução. Ainda mais se for que tá rodando se ele for inteligente ele vai cobrar dos investidores. então Então que a gente vai precisar resolver. Para mim assim que daria escala esse tem cinco aqui, né? tipo, o cara eu eu tô pensando no Enfim, eu tô pensando em escala em como fazer os outros os investidores começarem a pressionar demais o Incorporadora virar essa chave logo e dizer que vão pagar e aí não sai nada do bolso da Incorporadora, ela já adianta esse negócio e tal eu.
[51:16] Diego Diehl: Tipo se a gente tem. Por exemplo. Às vezes a gente mandava um PDF de comunicação para os investidores assim ou uma fiquei pensando em mandar em criar.
[51:34] Paulo Deitos: material que eles possam caminhar
[51:35] Diego Diehl: Um porque se eu esperar o cara criar o material do que ele mais ou menos, entendeu? Descobriu agora está com medo ele vai empurrar a gente vai fazer isso em fevereiro.
[51:46] Paulo Deitos: Tem um outro argumento de algo que dá para usar para fazer ele acelerar. Tá mas é o seguinte, cara. Qual que é a nossa ideia, tá? É automatizar isso não eu vou descobrir qual é o melhor modelo. de regras do crime e vou fazer meio de padrão tá
[52:15] Diego Diehl: Já vai otimizar o tempo do cara?
[52:18] Paulo Deitos: Já vai otimizar nosso tempo a utilizar até o tempo. agora Se o cara quiser algo que não seja padrão não vai precisar fazer um pouco mais caro. Tá neste momento a gente topa fazer 100% personalizado sem cobrar mais caro.
[52:40] Diego Diehl: Sim, porque eu não estou gargalado ainda igual Vou estar no ano que vem.
[52:43] Paulo Deitos: Ei porque eu tô porque eu também vou estar aprendendo. Quais são os melhores
[52:44] Diego Diehl: tá
[52:48] Paulo Deitos: modelos, então tô te dando uma vantagem que tu não vai pagar mais caro para ser personalizado.
[52:58] Diego Diehl: Boa então mais uma vantagem. O que eu tô pensando agora o meu lado que eu penso muito para Óbvio a parte técnica eu vou. Eu vou ir dominando vou aprendendo vou ver vídeo no YouTube, vou os cara perguntam daí eu não sei responder. Depois vou descobrir só um mesinho e vai.
[53:23] Paulo Deitos: É só fazendo só fazendo.
[53:24] Diego Diehl: É não o ponto porque o que eu tô vendo Paulo que o ponto não é para mim o nosso assim porque o que é que pode impedir a gente de ter. Sem clientes daqui um mês. E que podem pedir a gente. Não é produto. Porque p**** 10% ali da tributação lá lá se não passada aí vai ser que tá fora, eu não é isso.
[54:01] Diego Diehl: É não é? Não é roi. Não é custo.
[54:06] Paulo Deitos: É lucro resultado.
[54:07] Diego Diehl: a não ser os pequenos daí f***-se nem o nosso eu até botei aqui, ó, e se o cara quiser fazer ele ele faz mas Botei aqui. Quando vale a pena eu falei cara, mas maior CPI maior que 3 a 5 dá para fazer com menos dá mas assim eu tenho certeza que te dá muito lucro acima de três.
[54:33] Diego Diehl: em cima de quatro o cara entender que Que é o ponto é não é produto. É provavelmente o que eu deixar na mão dele fazer. E é provavelmente eu não deixar simples o suficiente para ele conseguir explicar rapidamente para o investidor ou ele bateu o olho entender realmente qual que vai ser o custo dele, né? Porque por exemplo eu tava botando aqui tipo uma simulação.
[55:01] Diego Diehl: Para mim cara, eu tinha que chegar eu gosto de falar assim, cara, qual que é o tamanho do scp? Ah é cinco milhões, beleza? Qual que tá o lucro previsto é lucro que a gente chama que vai ser dividendo. o resultado previsto Normalmente o que? Carlos 30% às vezes 30
[55:21] Paulo Deitos: Não 30 é muito muito muito baixo. Geralmente geralmente de 50 a 60 podendo chegar a 100.
[55:26] Diego Diehl: então dois milhões e meio
[55:40] Paulo Deitos: 250 mil Mas isso é pistas, né, mas o que é o do próprio Incorporadora.
[55:49] Diego Diehl: sim que ele
[55:49] Paulo Deitos: E se ele quiser botar o terrenista, ele também pode botar um terrenista.
[55:52] Diego Diehl: Que ele vai ter uma taxa lá, a gente não falou terrinista, né? Mas sim tem isso também eu ganho 10% de margem para pagar menos para o terrenista. 5 o teu melhor negócio e ainda economizar mais cinco.
[56:09] Paulo Deitos: Daqui a pouco tu pode chegar para o terrenista dizer assim, cara. Olha só eu vou te botar no negócio aqui dentro de um imposto de renda. Tá mas tu vai Obrigatoriamente me dar um desconto no valor do terreno também.
[56:23] Diego Diehl: Então vamos dizer que o cara tem uma scp de 5 milhões que vai entregar dois e meio vai ter um milhão de lucro para ele também dá três e meio ali nesse negócio um chute. Ele vai ter 350 cada imposto. Crie vai custar. vai custar sem pela lucro, eu tô falando de dados 250 mil para ele é tipo isso que eu quero pôr na Porque o cara não tem essa velocidade de raciocínio, tipo, eu acho que vou ter
[56:56] Paulo Deitos: É tu vai ter que fazer você tem que fazer ele te responder também, né?
[56:57] Diego Diehl: que repetir isso três vezes para ele no começo no meio no fim. exato exato
[57:05] Paulo Deitos: Quanto que vai dar Ah então?
[57:06] Diego Diehl: Quanto que você vai pagar de imposto? Ah, mas você esqueceu do teu ah, se esqueceu o outro então vai dar um tanto. E aí quando que tinha dado desse aqui esse era cinco também, né? Deu aqui. 80 pila eu vou falar sem sei lá. É 100 de 5 milhões.
[57:41] Diego Diehl: 101 2% 5 milhões é 100 mil É isso aí
[57:42] Paulo Deitos: assim Não não dois por cento de cinco, não, é?
[57:49] Diego Diehl: Então cara dois por cento. É isso que eu vou tentar fazer que eu sei que o que vai travar Ai que tem o posto de carrego que tem isso não tem nada dois por cento. Um pouco para mais um pouco para menos não é bem isso, mas para simplificar 2%, você vai pagar.
[58:06] Paulo Deitos: Não não tem nada disso porque não.
[58:07] Diego Diehl: seis de imposto oito de imposto Tá aí, a gente não tem planilha para o cara preencher ainda chupando cri que de antes lá. Lembra que que tem uma planilha que o bom você que deve ter feito isso daí, por exemplo que a gente para levantar um cri para o cara Incorporadora tinha que preencher.
[58:36] Paulo Deitos: Aqui não é para levantar dinheiro, né? Aqui não tem.
[58:40] Diego Diehl: Esse é o outro que tem que deixar claro, né? Me levantar dinheiro é uma coisa só montar teoria outra.
[58:47] Paulo Deitos: isso
[58:49] Diego Diehl: Tá validar isso aqui tira. E daí tentar entregar uma mensagem para o investidor. Eu vou tocar o terror velho falar Cara já escutei de amigo meu investidor que já papou numa grana aqui para você, tem outra coisa porque não o quanto antes você falar com teu com seu você já sabe que vai resolver.
[59:15] Paulo Deitos: Cara o cara tá? Correndo um risco com o dinheiro bloqueado e agora tributado p*** cada vez está menos atrativo.
[59:32] Diego Diehl: Cara isso daí tá fácil, hein? E a gente quer e tá de boa tipo. Que eu acho que vou fazer vou fazer igual queria de antes vou tentar na semana que vem. conseguir mais umas 5 10 reuniões Só que depois a gente tem que desgargar lá, né? Não dá para você e para o Felipe ter que entrar em reunião com Incorporadora, ele vai ter eu vou fazer um negócio de reserva.
[60:08] Diego Diehl: Tipo assim, cara. Precisa mandar esse pixi 10 pila aqui, eu só tenho 100 vagas já foi 60. Senão ele vai ficar sem sebando.
[60:23] Paulo Deitos: A gente vai cobrar 60 por enquanto.
[60:23] Diego Diehl: tá é vou tentar até 10 a uma última coisa aqui porque eu quero. Inventar o comercial aqui. Valor estimado valor 2026 Essa estruturação está deixando meio padrão.
[61:03] Paulo Deitos: Não vamos cobrar nem 50 nem 70, depois a gente vai pensar se vai mudar ou não vai mudar.
[61:13] Diego Diehl: Eu vou fazer cara. Cara, a gente tinha que ter já. Qual vai ser a campanha para os 30 primeiros Paulo? Entendeu?
[61:31] Paulo Deitos: Ah tu quer que eu quero os primeiros sair um pouquinho mais barato?
[61:33] Diego Diehl: tipo tipo tabela zero de lançamento tabela
[61:47] Paulo Deitos: Não eu acho que o fato de 100% customizado pelo preço do automático. Não
[61:47] Diego Diehl: avançar
[61:55] Paulo Deitos: serve isso.
[61:56] Diego Diehl: Enquanto que é o personalizado no ano que vem.
[62:00] Paulo Deitos: Ah cara, não sei, mas pensa que vai ser mais para casa de 100.
[62:04] Diego Diehl: Então por cento Tá deixa eu por aqui, pois é isso aqui, mas eu vou. E o que que você tem mais algum ponto Tipo, o que que a gente precisa fazer agora levantar clientes reuniões e fazer os primeiros? eu acho que Minha o que eu acho tá por exemplo.
[62:33] Diego Diehl: Incorporadores tem 10 15 CPS fala assim, cara, corre fazer logo a primeira precisa aprender logo isso daí fluir na velocidade saber o contato teu time já aprender com quem se relaciona que dá do levanta porque no ano que vem os investidores vão enfiar no teu curso, se você demorar para fazer isso daí.
[63:05] Paulo Deitos: perfeito A 15 o cara tem 15 obras.
[63:12] Diego Diehl: Esses cara que não vão vir pegar a segunda página.
[63:17] Paulo Deitos: 15 obras Aquilo ali era quem tinha mais.
[63:43] Diego Diehl: Aqui ó, talvez essa galera, que seja boa. Pegar cliente já até só pegar cliente. Essa aqui ó. aqui é
[63:57] Paulo Deitos: 79
[63:59] Diego Diehl: Não é Empreendimentos.
[64:02] Paulo Deitos: Tá não, mas é por empreendimento. O cara tem 79 Empreendimentos ao mesmo tempo não né?
[64:06] Diego Diehl: Às vezes duplica. às vezes é dar uma misturada de
[64:12] Paulo Deitos: Não que tá como tem 63 total.
[64:17] Diego Diehl: Não é meio ativo, só que o ativo mistura quer ver.
[64:22] Paulo Deitos: a Estoque Estoque
[64:23] Diego Diehl: Vamos pegar um menor aqui, ó, não é pode ter pronto, mas por exemplo vamos pegar. Vamos pegar uma de Curitiba aqui uma de Goiânia ali. Tá de férias? Aqui tá aparecendo 10 né? 1 2 3 4 5 6 7 8 9. Então tem um que talvez de vida entre Residencial e Comercial, tá ligado? E aí Tá tudo aí em construção esse aqui.
[65:09] Diego Diehl: Entregou faz tempo já. Dá para fazer o filtro depois né? Mas tem umas que estágio Em construção três é daí diminui essa galera esse aqui tava com bastante estoque né? Mas eu tô pensando em virar para essas aqui, ó, tipo fazer um filtro. Quem é cliente? Quem é cliente? São Paulo tem alguma restrição essas gigante aqui, você acha que essa gigante vão ter que resolver também, né?
[66:01] Paulo Deitos: não as gigantes talvez elas tenham força para chegar nos caras que fazem feliz para eles e dizer façam para mim mesmo assim barato, mas Não deixaria de oferecer para eles, tá? Não.
[66:19] Diego Diehl: Porque talvez um primeiro Case bom? Já arrume o nome é? Vou tentar pegar essas aqui ó, tipo 76 Empreendimentos, ó, que é o equilíbrio tenho contado assim ou lá tá com sete? pride laringe Que que é melhor daí? Que que você acha que minha visão que talvez tenha mais apetite? Quem tá com mais na reta que tem umas cinco seis oito scp rodando tem que fechar mais três quatro.
[66:58] Diego Diehl: Por exemplo, Victor Urbano, eu vi que está vendendo esse pé agora. Para tentar fechar uma primeira. Você acha que faz sentido isso também esse Pit do cara roda uma logo? tá
[67:15] Paulo Deitos: Se quiser mandar um áudio com o Pitty atualizado para ir treinando fica à
[67:18] Diego Diehl: Cara isso eu acho que eu vou montar umas Eu vou revisar o material daí eu te mando só para você dar um cheque.
[67:34] Paulo Deitos: vontade, eu vou escutando e vou
[67:37] Diego Diehl: Vai rodando porque eu fico inventando moda, né? O cara tem que ser impactado.
[67:43] Paulo Deitos: Ainda não mas é isso é isso é isso é isso?
[67:46] Diego Diehl: Beleza, e aí? prazo para o cara
[67:54] Paulo Deitos: Cara é rápido 10 15 dias a gente já consegue matar de pé.
[67:55] Diego Diehl: é Fazer igual fizeram comigo, eu fui comprar um sofá agora. Até hoje. Se eu mandar para fábrica é 40 dias corridos a partir de amanhã é só para Janeiro é falar. É meio bobo, né? Porque você vai entregar tudo em novembro em dezembro, você vai entregar e produzir o que tipo assim, tá bom? É mas vai tá bom?
[68:30] Paulo Deitos: É que nós vendedores sabemos as mães de vendas então quando eles fazem essa daí tu fica p*** né, mas a gente faz.
[68:37] Diego Diehl: É engraçado que a gente faz a gente caindo por mais que consciente entenda o inconsciente cai né? Ele cai igual a pessoa. tá
[68:49] Paulo Deitos: Não sei se tu já leu armas da persuasão, é isso?
[68:58] Diego Diehl: Tem que usar.
[69:00] Paulo Deitos: É um Instinto Animal, né? Por mais que tu queira.
[69:05] Diego Diehl: sim, é eu acho que é esse o
[69:07] Paulo Deitos: Não consegue fugir.
[69:14] Diego Diehl: Esse é o Esse é o rolê. Mas é a virada do quando você manda mensagem para 100 pessoas que vai converter 10 30 ou 50. Fechou, eu acho Paulo o que que eu falei para o Felipe, tá daí, talvez eu
[69:30] Paulo Deitos: Tá bom.
[69:34] Diego Diehl: tento te envolver um pouco no começo. Dá para fazer de várias formas esse da escala fazer mais time trazer cliente. Mas a única que eu sei que dá certo mesmo é bater nos cara toda semana. Toda semana no mesmo horário no mesmo dia você vai entrar se você não entrar eu vou te puxar você vai ouvir você vai me explicar você vai trazer o bit.
[70:01] Diego Diehl: Você vai abordar. E aí eu vou tentar marcar eu vou bater eu acho. Eu acho que eu vou fazer nessa semana o Rush de segunda terça quarta quinta. Todo dia de manhã aí na outra aí, eu acho que eu vou marcar tipo algum dia algum horário de 40 minutos 50 que daí eu você entra o Felipe entra e aí que foi qual foi objeção que faltou quando os abordou para a galera ganhar confiança.
[70:31] Diego Diehl: Deve ser joga ó, falei isso para o cara ontem. Fala porque a galera. Eles sentem Seguros será e tal povo falar para o meu brother lá com essa 10 anos. então, eu vou puxar nessa linha aí para Deixou. Valeu, obrigado pela hora extra. Aí, depois você bate o ponto lá que
[70:48] Paulo Deitos: Boa Fechou, então, valeu. Abraço. Tchau.
[70:51] Diego Diehl: a gente acerta certinho. Bom final de semana aí Paulo. Valeu. Abraço. Falou.