[00:00] Carolina Campos: Vamos ver. O Eduardo também pediu 5 minutos. Como é que foi o papo com o Paulo? Até ia tentar participar daí eu quando vi.
[00:27] Diego Diehl: Ele ele pediu melhor deu me ajustei aqui.
[00:37] Felipe Goettems: E hoje tu tem o evento não?
[00:41] Diego Diehl: Qual evento do tubarão?
[00:46] Felipe Goettems: Daqui a pouco.
[00:46] Diego Diehl: que acreditar em algo que ele fez, eu tenho que acreditar tipo Claro sistema é assim. Ó, você vai ter isso, ó, é esse modelo aqui a gente assina aqui e aí você vai acompanhar por aqui, clica ali se mostrar se isso. Eu acho que a conversão triplica para sair da conversa.
[24:59] Diego Diehl: Mas é uma opinião só em quem eu conheço sim e mas eu acho que
[02:22] Felipe Goettems: Eu não sei o que Maria para mostrar porque é uma documentação verdade. É um eu não sei se tem um login assim alguma coisa, não sei se existe.
[02:33] Diego Diehl: Entendeu que a gente não sabe imagina incorporador. Ele fica se entalha isso vai me mandar um e-mail, tipo, o que que vai ser tá ligado.
[02:42] Felipe Goettems: Mas talvez não tenha porque também quando o cara cria um SP. O que que tem um cara tem um contrato? É aprovado, ela vai ser isso. Não tem isso não. Tem isso não precisa
[02:48] Diego Diehl: Cara, me parece que assim se essa lei for aprovada.
[03:01] Felipe Goettems: duvidar.
[03:02] Diego Diehl: não é quando então quando essa lei for aprovada porque
[03:08] Felipe Goettems: Mas isso é para entrar em primeiro de Janeiro.
[03:11] Diego Diehl: Não Paulo. O Paulo é Paulo falou que tem a novena lá, né?
[03:12] Felipe Goettems: vai provar agora é mas
[03:17] Diego Diehl: então Já não é primeiro de janeiro é 20 de janeiro.
[03:20] Felipe Goettems: Eu não sei não sei se não vendendo 90 dias, tá?
[03:25] Diego Diehl: Tem que eles podem aprovar início de novembro e jogar para início de Janeiro já.
[03:31] Felipe Goettems: Porque no próprio texto tá escrito ali, né?
[03:35] Diego Diehl: se conseguir
[03:52] Felipe Goettems: Eu já falei eu já falei para o Paulo para ele. Para cima deles agora e fim de papo.
[03:58] Diego Diehl: A ideia que eu dei para o Paulo foi. falar cara Fala assim, vamos rodar uma esse CP. é igual a MRV, eu tô falando com
[04:10] Felipe Goettems: É 50.
[04:15] Diego Diehl: É que daí não tem que tirar cara é igual você negociando. Tem que ser o comercial começar ali, cara. Liguei para o Paulo agora. É o seguinte, ele falou que eu preciso trazer dois clientes, eu escolhi você eu faço pela metade, se eu fizer por metade do preço você roda agora roda.
[04:33] Diego Diehl: Então beleza falou mas por Paulo para negociar.
[04:35] Felipe Goettems: Minha sugestão minha sugestão desenha isso manda para o Paulo e a prova chuta
[04:39] Diego Diehl: Qual vai ser o nosso preço em 26, qual vai ser o preço agora é clássico da ancoragem sabe ó custa 3% eu tô eu tô te cobrando dois. E dois não né? Mas bota numa planilha, né? E agora se fechar é um Só para abrir o caminho.
[05:16] Felipe Goettems: um valor. E aí vai dizer Paulo me diz qual é o valor que vai aqui.
[05:21] Diego Diehl: Azeitar o processo contigo com quem fala, o que que precisa mandar lá lá lá lá lá lá lá lá mandou. Quando aprovar a lei a gente fala das outras seis.
[06:04] Felipe Goettems: Olha só, vamos lá, o Marcelo tá sujando para amanhã. o acho que o Alejandro não vai poder entrar eu acho que de importante bastante a gente tinha né? Não sei Campos era era dar uma olhada no nos Charmes. Eu não sei se tem mais coisa.
[06:22] Carolina Campos: Isso a gente está levantando tá? Então a Bia montou uma planilha completa dela para eu bater com a minha e a gente vai ter uma reunião amanhã 9:30 da manhã, tá?
[06:31] Felipe Goettems: Tá então isso não tá não tá para hoje.
[06:33] Carolina Campos: Então não ficou pronto, ela pediu mais uns dias ali para ela conseguir bater
[06:36] Felipe Goettems: Mas tu acha que tu consegue ver amanhã de manhã e trazer amanhã de tarde?
[06:36] Carolina Campos: algumas informações.
[06:39] Felipe Goettems: Porque daí talvez vale a pena.
[06:40] Carolina Campos: gente como são calculados os números e a gente já vai trazer as análises completinhas. Que a minha eu já tenho tá? Eu só preciso bater com que a Bia tem também. Ela já separou aqui que tem inadimplente.
[07:07] Felipe Goettems: algum eu lembro desse assunto como muito importante tinha mais algum outro que Que como esse a gente não vai decidir vai precisar da Campos. Tem mais algum
[07:16] Carolina Campos: E aqui a gente também tá com o Nena com Bruno, a gente está numa Força.
[07:18] Felipe Goettems: outro eu acho que o Eduardo ia pedir para o cara. Não sei se ele respondeu
[07:20] Diego Diehl: Cara na pauta tem no stop? Não sei se precisamos comunicar algo avançar algo.
[07:30] Felipe Goettems: não, né? Não falou nada naquele meio. Que ele respondeu.
[07:36] Eduardo Stringhini: É não sei se tem alguma coisa que fazer não vou entrar na justiça contra eles. Então é mais eu acho que agora.
[07:44] Felipe Goettems: Mas acho que dá para responder aquele e-mail do Garrido perguntando nota aí é isso aí deu.
[07:49] Eduardo Stringhini: Eu respondo ele.
[07:55] Carolina Campos: Tarefa de levantar aqueles números que o menu trouxe que te falou que tinha 14 mil corretores. Ele tá fazendo pente fino e tudo isso e a gente vai trazer também em breve.
[08:05] Felipe Goettems: Eu acho que podemos deixar para amanhã. A não ser que vocês queiram.
[08:10] Carolina Campos: Até se não sei se o Edu ele pode ficar aqui rapidinho só para ter um papo rapidinho no Face.
[08:15] Felipe Goettems: sim
[08:15] Carolina Campos: Com Felipe.
[08:18] Diego Diehl: A gente tá acabando a reunião agora não né?
[08:19] Carolina Campos: Aproveitar o tempo eu nunca consigo uma.
[08:22] Diego Diehl: É cara, eu tive reuniões de manhã com tipo assim aconteça rápido, eu tinha
[08:23] Carolina Campos: agenda para
[08:26] Eduardo Stringhini: Só uma pergunta o similar o que queria falar alguma coisa aqui.
[08:36] Diego Diehl: Foi hoje duas faltas principais acho que essa atualização vale até para hoje de tarde. Primeiro Ita veio questionar como é que vai ser das em pastas que a gente não está tipo Natal. Para eles forem na hora porque isso ajuda muito a gente eu falei cara. Para mim não ajuda porque você se eu colocar um produto cadastrar um produto estar lá o produto passar três meses e teve zero audiência.
[14:12] Diego Diehl: Não ajuda nada porque a gente não tá levando audiência de um lado para o outro ainda, mas tá em contrato que a gente se comprometeu a disponibilizar Nossa tecnologia e a gente ser o banco então em princípio pode seguir vamos conversar na reunião de quinta. Em praças em que a gente não está? Aí praças tipo litoral norte de Santa Catarina que a gente não está.
[19:24] Diego Diehl: Ou é lá mesma coisa. Praça que a gente está mas é uma m**** tipo litoral de Santa Catarina e Rio de Janeiro. Que não tem audiência não tem um diário de valorizar a gente quer ver para deixar bonificado da é f*** pagar e a gente não quer mais vender também porque a gente promete algo para os caras e não entrega.
[24:13] Diego Diehl: Eu falei pois é vocês estão prometendo coisa que não existe no Rio de Janeiro. Você sabe que a gente não tem audiência no litoral. Você sabe que a gente não tem audiência. E aí ficou um ponto assim só para você saber que tá rolando isso, eu tentei pontuar claramente o seguinte.
[28:17] Diego Diehl: Falei cara. Eles Ah não dá para a gente ficar fazendo trabalho da hora de trazer audiência para Orlando. Trabalho de vocês. Então tá nesse lugar eu falei. Sim, gente, sabemos que é nosso trabalho o que vocês não entenderam ainda é que a hora do crescendo em praças que a gente não tem audiência.
[32:29] Diego Diehl: Isso vira mais uma praça em que a gente fatura muito porque quando 10 corretores começam a utilizar a órgão esses 10 em seis meses viram 50 porque eles indicam a hora para outros corretores. Então, a gente está tentando fechar esse loop com Alejandro toda essa história, mas eu não quero discutir isso agora, eles estavam tão meio.
[37:00] Diego Diehl: Eu acho que eles são eles são estressados por causa do SINE dessa semana que a correria do evento. Então, o ponto é isso.
[11:23] Felipe Goettems: As ferramentas que a gente abdicou de fazer em prol deles. São para levantar para levantar audiência.
[11:31] Diego Diehl: Não. Não tá claro para eles isso não é o objetivo dele.
[11:37] Felipe Goettems: Já falamos várias vezes. Temos que só repetir cara, só o prm e o portal que
[11:39] Diego Diehl: isso não é que
[11:42] Felipe Goettems: vocês ficam insistindo em botar quer dizer o RM é o dele, mas que a gente trocou do Plus para o deles o portal que vocês ficam insistindo em botar. Vocês vão continuar insistindo em botar vou continuar não tendo audiência.
[11:57] Diego Diehl: Isso eu deixei bem claro isso. E aí o exemplo de Campinas é o melhor eles fecharam com a Fipe lá. Que a top 2 audiência que é uma m**** de audiência também não tem muita audiência não tem 300 usuários ativos em Campinas algo assim. E aí eles cara o Júnior entrou meio que atrasado na reunião.
[12:19] Diego Diehl: E ele falou cara, toda hora quer falar de audiência da hora a gente ia falar de dinheiro de como vender. Aí eu já tava meio estressado, eu falei Júnior, você acabou de entrar na reunião atrasado. Ter calma aí que eu também tô estressado hoje, então vamos organizar aqui. Você me perguntou como trazer mais audiência e eu tô te respondendo.
[12:42] Diego Diehl: A gente eu posso ver como eu oro te trago mais audiência para FIP. E a gente pode ver como traz mais audiência para hora do que consequentemente vai entregar mais audiência para a Fipe. Como trazer mais audiência para fita eu posso eu posso ver para reduzir a pontuação por um tempo? Para abordar os corretores a gente pode ver alguma ativação digital em Campinas que tem espaço se for no transacional daí você vai se comprometer mais ainda em trazer valor para a continha que o Edu vai te cobrar lá de transacional.
[13:17] Diego Diehl: E a gente pode ver como crescer Campinas que vira uma bola de neve, mas a gente ainda não conseguiu amarrar essa soluções, vocês não usam Portal vocês não isso isso estão atin tudo de novo no fim ainda não cara. Tamo junto daí só avisou. Terminou Ok mas tá eu acho que tá o elefantes brancos estão na sala pelo menos.
[13:40] Diego Diehl: Tá claro.
[13:41] Felipe Goettems: Não acredito tem que cara. E aí quando é que eu odeio o cara vai botar o
[13:43] Diego Diehl: exato
[13:45] Felipe Goettems: nosso portal.
[13:45] Diego Diehl: Daí ele não daí que que eu senti que era a meta deles na reunião comigo. reduzir mensalidades que eles pagam para a hora Porque porque assim. Minha visão tá faz sentido a gente não tá entregando o valor. Qual que é o ponto que eu falei gente? Vocês estão faturando? Tipo.
[14:07] Diego Diehl: Cadê o fator se vier faturamento do transacional não tem problema abonar o dela, desde que venha. O dobro do da o valor do da mas assim gente agora que vocês são vocês estão fazendo certo, se não der certo isso até o final do ano vocês concordam que a gente vai ter que mudar os planos.
[14:30] Diego Diehl: Concordamos. Então cara FIPE. Você quer fechar beleza fecha santar e fecha Curi fecha, mas assim cadê os faturamentos. Esse é o Tom que tá Tá gente então assim minha opinião tá daí minha opinião se a gente não decidir para isso, tudo bem. Eu eu às vezes não ter minha opinião nesse sentido minha opinião assim ó a minha estratégia seria hoje não dar motivos para o Júnior gargantchar que quer dar motivo para o Júnior garganta, vocês não estão me ajudando.
[15:02] Diego Diehl: Porque é isso que ele tá falando vocês só cobram de trazer audiência da gente ajudar de fazer sei lá o quê? E aí vocês não ajudam? Essa a garganta dele Tipo assim, cara, você fechou com a cura? Nossa projetaço. Para gente Pure não vai fechar dela não. Vai pagar 1.500.
[15:23] Diego Diehl: Nem f****** não vai pagar. Tá bom que a integração da cura e pega cadeia a mensalidade do transacional todos os meses. E aí você ganha força de cobrar cara, tem tudo isso aqui, cadê as receitas? Entendeu? E aí a gente vê talvez aí Campos tem que entender a gente tem que entender com a Z2 por exemplo Cure.
[15:46] Diego Diehl: Eu não sei se faz sentido se for bonificado ou não sei como fazer mas talvez. Como a cura não vai estar pagando e não vai pagar a gente eu não sei se vale a gente gastar energia de lá liberar o imm para eles e lá fazer um treinamento e lá não sei o que não fazer nada.
[16:09] Diego Diehl: Não, vamos gastar energia libera para eles e cobra eles. Daí tem que ver caso a caso. Tá mas é só da minha parte para você ter a opção de fazer o que você quiser.
[16:24] Felipe Goettems: Eu acho que pode ser inteligente, mas eu acho que é um caminho sem volta. É um caminho sem volta.
[16:30] Diego Diehl: Qual caminho você volta?
[16:32] Felipe Goettems: Ah ele vai sempre agora a partir de agora, ele assume que não precisa pagar nada e toca o pau.
[16:38] Diego Diehl: Não é um aluno que a gente aprova aí a gente cancela quando a gente quiser.
[16:44] Felipe Goettems: Eu acho que tem que dar mais do que o da full no mínimo. no mínimo
[16:51] Diego Diehl: Daí a régua do transacional da duna. Só que eles estão.
[16:54] Felipe Goettems: É a mesma enquanto a regra não tá ajeitar o cliente.
[16:57] Diego Diehl: Não cara é isso que eu não concordo eles estão investindo em disparo do WhatsApp em meta. Eles não tão faturando. Eles estão desesperados. Tipo a gente querer cobrar um deado uma parada que a gente não gera Audiência hoje que um negócio não tá amarrado que o Edu por exemplo não veio ainda quinta-feira conversar e aceitar mais um pouco, eu acho que é um atrito desnecessário hoje.
[17:24] Diego Diehl: Desde que a gente avisa cara em dezembro, a gente vai olhar todas as contas. E cara as que não tiver gerando resultado, se tiver travando a gente fecha tudo e concentra em algumas. Ou daí Edu você pode se posicionar tá? Eu falei toda hora que assim cara essas liberações ideal para transacional.
[17:44] Diego Diehl: O meu combinado com edu, é eu aprovo e ele aprovo se um dos dois não liberar por algum motivo, a gente não libera. Tá esse eu só isso é reportando.
[17:59] Felipe Goettems: Eu acho que tem que ter essas duas liberações. Eu sofri muito em tentar voltar os contratos como eles deveriam ser cobrados. Muito foram dois anos fazendo reunião para botar os contratos nos seus valores
[18:11] Eduardo Stringhini: o
[18:18] Felipe Goettems: corretos. acho que degringola isso acho que Tem um monte de problema assim, cara. Eu discordo que a gente não entregue valor, tá? Eu discordo pelo seguinte aspecto nós temos a responsabilidade de botar os caras em todas as imobiliárias. Meu ponto não é colocar não é dizer que está em todas as imobiliárias agora.
[18:54] Felipe Goettems: É dado uma lista que ele mande para Imobiliária e ela peça. Eu entrego a informação dele é só entregador, né? Eu sou o Uber. Que o cara me chamou para botar lá, eu coloco. Ah cara assim, ó, eu acho que dá para ir para transacional por um prazo com
[19:04] Diego Diehl: É que isso transacional funciona, né? Deveria funcionar. Mas eles entendem que não é prioridade deles. Eu falei isso também Felipe. Falei a minha responsabilidade de cadastrar disponibilizar a integração para dar capilaridade. mas não
[19:27] Felipe Goettems: vários cês vai botar portal nosso. Vai disparar para base dizendo que tem integração, tá? Ah não fez não tem então não tem. Aí então só aquelas coisas que aumentam a nossa audiência. Deixa eu ver aqui o disparo de WhatsApp que o gestor lá da cura fez para dizer que tem integração.
[19:51] Felipe Goettems: Ah não fez então não tem Choveu o portal implementado?
[19:55] Diego Diehl: É que isso daí Felipe ainda não sabe o que que não fecha isso daí é resolvido, sabe como com dinheiro. Sem dinheiro nada se resolve. Então se a gente se eles não faturarem e não começarem a pagar a gente. Ou eles estão ganhando dinheiro nos enganando. Ou eles estão ganhando ou eles não estão ganhando dinheiro, se não tiver ganhando dinheiro não adianta ser pouca mensalidade se auto mensalidade ter disparo antecipado não vai parar de pé o negócio.
[20:26] Felipe Goettems: Mas é que a gente não fica mais forte se a gente não exige coisas do incorporador, a gente fica igual ao mês anterior. E se a gente está dando um favor nosso saindo da nossa regra e organizando desorganizando na verdade entendo que tem um outro nível de controle. O que que a gente ganha em troca? É, mas a gente quer a receita não a gente não tá ganhando receita que
[20:50] Diego Diehl: receita por hora no primeiro momento
[20:56] Felipe Goettems: receita a gente teríamos.
[20:58] Diego Diehl: Eu só estudei eu sou estruturaria processo e cobrança e alinhamento e eles terem tempo de fazer isso. Se tiver receita, se não tiver vai ser por outro caminho, cara. O que eu tô sentindo só da relação bem de boa assim direto, é? Dá para a gente dar um pouquinho mais de corda e cobrar e depois tirar tudo opção dá para opção 2 falar Júnior chega.
[21:26] Diego Diehl: Você já tem 30 clientes gera valor com os 30. Eu não quero mais saber de novas vendas. E aí, e aí, eles vão por clientes não vão cadastrar na hora porque eles vão continuar vendendo. E vão continuar trazendo clientes o que eles estão trazendo agora é colocando a hora do no meio mesmo sem gerar valor Claro.
[21:51] Diego Diehl: Eles colocam o cara. Na hora daí essa é seu caminho.
[21:54] Felipe Goettems: Eu coloquei meus pontos, eu tenho vejo isso com preocupação. Acho que se tu aprovar com Eduardo. Com bastante preocupações que eu sei o tamanho da treta que dá depois.
[22:10] Eduardo Stringhini: Bom vamos lá com relação a essas bonificações ou clientes que eles pagam e estão reclamando que estão pagando muito. Eu sugiro a gente ter um tema de casa aqui destaque clientes são esses para a gente tentar endereçar cada um né? O que que eu tô meio sem noção? Hoje
[22:26] Carolina Campos: a gente
[22:29] Eduardo Stringhini: quantos Clientes estão abordados? Eu acho que ele entrou mais um ou dois transacional aí que eu não sei então eu acho vamos depois eu entro listar esses clientes para a gente tentar chegar assim no limite de teste, né? Tipo assim hoje três ou quatro ou tem 10. Vamos tentar para não ficar querendo mais mais agora.
[22:49] Eduardo Stringhini: Acho que já tem um grupo de clientes aí para a gente já cobrar o que que tem que ser feito eu concordo Felipe a gente não podemos deixar de gringolar um monte de aprovação de abonado com a esperança de vir transacional. Então depois.
[23:06] Diego Diehl: Isso tá falando uma pergunta só para esclarecer.
[23:07] Felipe Goettems: Até porque até porque até porque só contrantando o Eduardo nós já demos durante. Meses senão anos coisas que nunca nos deram de volta, né?
[23:21] Diego Diehl: ao contrário
[23:23] Felipe Goettems: Oi
[23:23] Diego Diehl: Eles entendem ao contrário também.
[23:26] Felipe Goettems: é
[23:26] Diego Diehl: Precisa saber pondo.
[23:29] Felipe Goettems: Beleza eu vou dizer o seguinte cara, Vivace começou há dois anos. Cadê os faturamentos?
[23:33] Diego Diehl: Isso eu já tirei. Acabei de tirar o ponto do Pré esclarecer tá uma coisa que eu entendo é Praça que a gente vende. Que é uma é quase uma receita a menos seria uma receita menos Tipo, São Paulo. Aí Outro ponto é uma praça tipo litoral de Santa Catarina.
[23:57] Diego Diehl: É outra decisão outra coisa é Campinas tá minha visão, é?
[24:03] Felipe Goettems: As que estão mapeadas Campinas estão mapeado não deveria o cara quer em outro lugar que a gente não tá Óbvio toca Pau.
[24:11] Diego Diehl: Que a gente não vende, né Felipe, daí é uma decisão se a gente quer aproximar da Incorporadora ou não.
[24:17] Felipe Goettems: Não, mas a gente teve todo o trabalho de Campinas, né, cara e não dá para dizer que ela não cresce não dá para dizer que ela não teve investimento não dá para dizer essas coisas. A gente não tem m.
[24:24] Diego Diehl: isso
[24:26] Felipe Goettems: Que a gente não tem que não poderia que não seria uma uma. Notícia boa para a cidade Olha tudo que ela pode levar de integração para dentro não dá para dizer isso, né? Não é diferente de tu em Brasília tem uma uma incorporadora e daí avisar o mercado a recebam essa incorporador dentro do seu sistema.
[24:48] Diego Diehl: Então praça não Marketplace a gente tá?
[24:48] Felipe Goettems: beleza totalmente aberto mas
[24:52] Diego Diehl: Tá concordando. Praça Market Place sem audiência, talvez a gente possa negociar algo ou abono um produto ou faz alguma coisa ou daí tem que ver como a gente vai negociar.
[25:06] Felipe Goettems: Eu cuidaria Porque sem audiência o que que é sem audiência?
[25:09] Diego Diehl: Se a audiência é o cara tá lá conectado a três meses.
[25:11] Felipe Goettems: Rio Talvez seja em termos percentuais uma cidade que mais cresce. Na hora percentualmente falando.
[25:22] Eduardo Stringhini: Quer colocar um ponto aí que eu tenho eu tenho cinco pontos para colocar eu botei o primeiro.
[25:32] Diego Diehl: Tá travando o teu áudio Campos? Gente só para deixar claro não tenho necessidade de aprovar ou não algo tá? Só tô fazendo esse meio de campo. Tipo assim para mim f***-se no sentido prático de falar.
[25:51] Carolina Campos: Tá me ouvindo É para mim no transacional? Acho que tem que ter participação das duas empresas. Tá o que que a gente entende aqui como CS todo contrato que Assinado por Z2 o cliente ele nem sabe que ele passou pela hora. Tá então o cara ali acha que não deu resultado, mas ele sabe como que ele poderia ter resultado em outra pergunta.
[26:10] Carolina Campos: Será que o resultado dele é só com o trabalho que está sendo feito pela Z2 então isso a gente tá levantando e acho que vai ter liberação de transacional Legal seria importante ter uma reunião quase dois e alguém do nosso time presente também para poder mostrar que tá vindo de duas empresas.
[26:25] Carolina Campos: Essa audiência tudo que chega tá? Quando ele está lá para a gente tá caro pagar isso igual disso semana passada retrasado, eles cancelaram cinco contas e todas eram pagas pela Z2. E a gente se quer teve contato com o cliente se quer treinar esse cliente, ele não sabe o que que aconteceu então agora a gente tá tentando retomar para que a gente possa tentar revender passar para o time do Diego poder fazer essa venda talvez.
[26:48] Carolina Campos: Será que não ficou caro por conta que o valor que ele paga na Z2. Será que se ele pagar solo e tivesse um primeiro um bode um treinamento aprender a mexer as vezes não seria um segundo passo para eles. A gente tá levantando um pouco dessas hipóteses aqui para compartilhar, mas acho que no transacional a gente teria que participar em tudo porque senão o cara não vai ver valor e não vai ver a gente dentro desse processo também.
[27:14] Diego Diehl: O campus por algum motivo a gente não fez um boarding porque a Z2 não quis fazer.
[27:18] Carolina Campos: Porque azedou a Z2 não quis fazer e blindam o cliente tá ó não esse daqui não é para falar tanto que teve venda que chegou o Card a gente abordou como como sempre e é a empresa tava eu vou até pegar o nome dela certinho, tipo não não contratei você.
[27:33] Carolina Campos: Não, mas já tá aqui chegou a gente tava treinando. Não não contratei. Você tem alguma coisa errada que
[27:38] Diego Diehl: Acho que foi essa última aí, não foi eu.
[27:40] Carolina Campos: Aí passou para o italiano, ele ó, sempre que chegar da gente não aborda que não sei o quê. Pode deixar a gente tá aqui então tem que saber. Será que essas empresas teve mais do que uma.
[27:48] Diego Diehl: Teve mais do que uma nisso. Nesse caso porque uma eu sei que foi erro mesmo.
[27:52] Carolina Campos: Tá então teve medo não teve outras assim cancelaram eu tava levantando todo o histórico com a Laís. E aí veio o deles. Ó não abordar o cliente não fazer treinamento, então me coloca em questão, será que esse cliente sabe que ele tá usando a gente?
[28:06] Diego Diehl: Isso aí eu acho que tem que acabar se você tiver disposta tá Campos do tipo, cara, só vai fechar. Inclusive desconto de mensalidades tipo assim idealmente tinha que fazer só no nome da Incorporadora descontar mensalidade ela pagar fazer um borde inclusive porque dá para a gente treinar ele dos caras os caras ficar só por causa do M depois.
[28:28] Carolina Campos: Exatamente então, agora a gente está no processo.
[28:29] Diego Diehl: Então assim não vamos inviabilizar, mas vamos por uma regra pode ver algo nesse sentido também.
[28:36] Carolina Campos: A gente tem aqui já?
[28:39] Eduardo Stringhini: É uma excelente ação tá ela ela vai ao encontro uma coisa que eu vou falar agora. Que é eu, acho que a gente tem que eliminar todos os contratos que estão que o cliente assinou direto com o Z2 tem que vir tudo para nós assim, como não tem nenhum cliente hoje pagando pela gente o rmd passa tudo para eles o contrato É com eles, entendeu no PR todos os bebês todo mundo.
[29:00] Eduardo Stringhini: Então acho que esse é uma frente importante pra gente fazer Campo CS e Diego e a gente pode fazer uma reunião separada aqui pra gente organizar. Aqui contratos hoje estão na mão deles que vocês não gosta. E aí eu acho que também o Diego falou uma coisa, acho que a gente tem que montar uma tabela diferente mesmo ali para para propor algo, né para
[29:20] Diego Diehl: Para Praça. Praça mais leve tem que entrar mais leve cara.
[29:24] Eduardo Stringhini: Não tá então a gente tem que definir isso aí, mas o ponto principal que eu quero fazer assim, ó, eu tava sofrendo muito cara querendo fazer as coisas muito em conjunto com os dois. Aí eu já venho eu achava na minha cabeça, eu acho que são empresas separadas, tá? Deixa eles tocar do jeito que eles quiserem.
[29:42] Eduardo Stringhini: O prm Z2 a gente é sócio tem 20%. vamos tocar? Nossa vida, desde que a gente consiga estabelecer uma agenda de ajudar eles e eles nos ajudaram no nosso modelo de negócio, entendeu? Mas eu tava sofrendo.
[29:53] Diego Diehl: Ou que fature cara ou que fatura, entendeu?
[29:58] Eduardo Stringhini: E aí do nosso lado como é que a gente pode ajudar eles cara a gente botando mais agressividade? De vender Z2 pelo nosso time comercial. Acho que isso aí já ajuda eles entendeu? Eu acho que é um dos movimentos que a gente pode fazer de tentar ter uma meta maior de venda de prm né pegar a Vitória que eles nem tão olhando Curitiba essas coisas assim.
[30:17] Eduardo Stringhini: E é o que eu tava pensando tá? Eu tava sofrendo muito cara querendo ficando até ofendido que eles fazem as coisas e nos consultar de tudo que é lá, entendeu, cara. Eu cansei disso.
[30:27] Diego Diehl: Eles não vão parar, né?
[30:28] Eduardo Stringhini: Bom então assim para mim são empresas que eu tava pensando em a gente juntar as escovas. Tô pensando em cada um para o seu banheiro, entendeu? Tipo assim não vamos mais juntar as escova e nem ficava nem pediu o banheiro cada um vai ter um banheiro e andar diferente, eu acho que para mim.
[30:45] Eduardo Stringhini: avançar no contrato social Né tem direitos econômicos sobre a empresa e tem muito claro, o que que a gente vai entregar para ele de ajuda e o que que a gente precisa deles esse primeiro ponto que é o prm e o portal de parceria sempre foi uma ferramenta. Eu sei que a gente já falou 50 vezes para eles, mas eu acho que eles ainda não entenderam.
[31:06] Eduardo Stringhini: Então eu acho que lá no Cine em dia eu acho que nós vamos estar lá presencialmente a gente pode trocar essa ideia melhor com ele vai entrar na cabeça dele.
[31:15] Diego Diehl: Eu acho que não tem esse caminho. Não tem esse caminho no modo assim, concordo com tudo até agora tá? Acho que e eu falei isso para eles hoje, p****, não nós temos que se ajudar e tal. Eu falei cara, eu já tentei ajudar um monte vocês fazem as coisas do jeito que vocês quiserem, então assim ó toque se precisar de mim me ligue.
[31:40] Diego Diehl: Então, falei a mesma coisa, só que o que eu acho que essa parada de trocar audiência de pedir para ele gerar em audiência. Acabou tem que dar ou uma solicitação Clara porque? Colocar nosso portal. Vai ter que priorizar claro e resolver o BO e conseguir passar para eles as informações do portal e eu já apontou isso hoje.
[32:03] Diego Diehl: O que mais a eles mandaram mensagem? Acho que não acho que não é a gente tem que resolver.
[32:08] Eduardo Stringhini: Não não não vou poder. nós temos que resolver, só que
[32:14] Felipe Goettems: Nós temos que fazer que o nosso time faça o coordenador mandar a mensagem para
[32:17] Eduardo Stringhini: algo em cima
[32:19] Felipe Goettems: a cidade. Aí não tem essa de não treinar.
[32:22] Diego Diehl: Isso daí é o nosso CS não é eles não é eles.
[32:25] Eduardo Stringhini: Na verdade é o seguinte é só aproveitar. E vai o que acontece com o prm existe um cadastro de corretores pela própria Incorporadora em um sistema deles, então é esse cadastro que os nossos Trabalhadores. Não é que eles vão ter que gerar audiência para a gente, mas eu acho que a gente tem que usar esse cadastro é o nosso time.
[32:47] Eduardo Stringhini: Vai ter que descobrir como via via time aqui interno e via tecnologia. S lá então na verdade, o Alejandro já tá atacando isso, né olhando. Tá atacando esse quando
[32:58] Diego Diehl: É pegar talvez meta oficial.
[33:00] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente não precisa pedir mais nada para ele, mas a gente vai ter
[33:01] Diego Diehl: Fechar uma conta.
[33:05] Eduardo Stringhini: que deixar claro que a gente só precisa do cadastro corretores lá e que a gente vai trabalhar em cima deles.
[33:12] Diego Diehl: Isso fechou.
[33:16] Eduardo Stringhini: Similar como é que tá o stand assim vai ficar?
[33:18] Diego Diehl: cara, não vi nada era para eu falar com Como Neto eu já venho acompanhando. E aí uma correria correria tá em correria, correria tá indo hoje o que que chegou ou semana passada chegou cara. A gente não vai ter panfleto cara. Só corretor az2 tipo. Pelo que eu entendi deu Uma segurada olhou sim e falou p*** que que a gente foi se meter nisso só tem corretor aqui.
[33:43] Diego Diehl: E meio que chamar a gente de Goiânia. Cadê tua equipe o que que vai acontecer tal? Eu falei Júnior. Você falou que queria entrar no cine. Como você já entrou no passado? Eu falei bora se precisar de permuta e cara, vai eu e o Edu agora dele, cara, o teu time precisa de mais uns dois só vai ter corretor veio com essa hoje, tá? Inclusive.
[34:07] Diego Diehl: Eu botei na pauta da
[34:11] Eduardo Stringhini: eu não faço ideia como não sei se é
[34:11] Diego Diehl: Ai ai, botei na porta da reunião hoje isso ele Cadê o teu time, eu falei. O Edu falou que vai trocar o blazer por camiseta vai virar vendedor para a gente atender, mas tá ali brincando, né, mas eles pediram isso cara precisa ter mais gente ali para atender igual um conecta.
[34:31] Diego Diehl: Daí é o que a gente pode decidir se a gente só pega e tipo cara, f***-se. Eu não sei como é que vai ser o evento no nível bruto mesmo.
[34:46] Felipe Goettems: É óbvio que f***-se, cara. Vocês dois estão mais do que bom foi horrível ano passado vai ser horrível esse ano.
[34:52] Diego Diehl: É então, então, tipo assim, se precisasse eu mandava o Gustavo Zanella pegaram o ônibus me virem para São Paulo.
[35:04] Felipe Goettems: Campo está em São Paulo.
[35:04] Diego Diehl: sei lá
[35:06] Carolina Campos: Não voltei para Floripa, voltei ontem.
[35:07] Felipe Goettems: Não. É um dia.
[35:10] Eduardo Stringhini: três dias
[35:11] Diego Diehl: Eu posso deixar?
[35:11] Carolina Campos: três dias
[35:13] Felipe Goettems: Ah vai ser horrível.
[35:13] Carolina Campos: fiquei mais do time que tem a
[35:17] Felipe Goettems: Também se precisar não tem problema.
[35:18] Carolina Campos: Andreza a Andreza de mobi fica em Campinas, não sei se talvez valeria a ida dela. Quem mais a Bia, né que é financeiro nada a ver. Quem mais?
[35:35] Felipe Goettems: Mas não vai precisar a gente entendeu? A próxima pauta.
[35:36] Carolina Campos: Não vai.
[35:39] Diego Diehl: Vai então, beleza, só precisa saber hoje ó posicionamento, cara. É velho, não não me explica não sei o que ela junta junta. Junta, eu explico
[35:49] Eduardo Stringhini: direto
[35:50] Carolina Campos: Nós contamos por vocês.
[35:54] Diego Diehl: para cinco de uma vez não tem problema. Já fiz isso em feira tá suave. Mas você saberem dessa loucuragem aí que E aí O Júnior tá nesse tom de p****. Me ajuda. Quero o que eu sinto meu filho é cara. Ele tá meio ele precisa fazer funcionar esse negócio.
[36:13] Diego Diehl: Inclusive ele me encheu o saco no começo que eu tava falando alguma coisa ele tinha você sabe como resolver eu falei de faturamento, né? Eu falei você sabe como resolver nos fala eu falei não tô falando que eu sei apesar de vocês não me perguntarem eu devo ter coisas para contribuir mas talvez não precise.
[36:35] Diego Diehl: O ouro o jeito é você fazer Incorporadora te pagar. Com base no que eu recebi, eu acho que elas não estão te pagando ainda, elas estão te pagando não tá certo? Olha aqui abrir uma Z2 lá com a Fipe integrado com você ver vendeu 5 milhões, eu falei 5 milhões, então vocês vão faturar 25.
[36:57] Diego Diehl: Então beleza já se liga a Fipe 5 milhões. Alguma coisa para gente? Enfim É isso aí gente se eles descobrirem uma foto.
[37:07] Felipe Goettems: Podemos usar não sei quanto podemos dar toda nossa margem para campanha não tem problema.
[37:13] Diego Diehl: Eu falei isso para ele, eu falei cara, se precisar em Campinas, eu te mando os corretores você aborda, a gente faz ativação. A gente faz alguma coisa, só que eu preciso ver a receita.
[37:22] Felipe Goettems: Manda te tirar tira Andressa e manda ela rodar a cidade. Outro cara assume por temporário o imóvel ela roda a cidade se é por isso. Mas mostra o dinheiro.
[37:38] Diego Diehl: Então tá nesse lugar aí se eles ou Edu. Sabe o que eu tô pensando assim só para fechar minha linha desse assunto. Eles estão desbravando. Nosso contrato não diz nada sobre não, podemos rodar esse tipo de negócio. E eles têm obrigação de disponibilizar tecnologia para a gente. Então se eles gravarem e quiserem tá tocando com Wallace.
[38:02] Diego Diehl: A gente daqui a pouco tá tocando com rouco outro negócio, ele só precisam descobrir como resolver isso, né?
[38:11] Eduardo Stringhini: Eu montei um modelo para o ronco aí bem bem no risco para ele assim baixo risco
[38:12] Diego Diehl: E se for prioritário ainda para a gente, né?
[38:20] Eduardo Stringhini: para a gente tá então.
[38:21] Diego Diehl: É quinta.
[38:23] Eduardo Stringhini: Eu acho que vale a pena te dar espaço não se a gente já fala eu ia falar isso hoje aqui, mas também não.
[38:29] Felipe Goettems: Tá que mais temos. Vamos puxar outra amanhã, mas já é o time amanhã.
[38:32] Eduardo Stringhini: Sei se é quinta.
[38:35] Felipe Goettems: quinta sexta sábado
[38:37] Eduardo Stringhini: Para mim tem que ser tarde amanhã tá? Porque eu vou voar para São Paulo de
[38:37] Diego Diehl: é
[38:39] Eduardo Stringhini: amanhã, então, vou estar em deslocamento.
[38:44] Diego Diehl: de tarde
[38:51] Felipe Goettems: Sim, não podem.
[38:53] Diego Diehl: Cara, a gente marcou a reunião do cri lá as quatro Felipe.
[38:58] Eduardo Stringhini: Que horas?
[38:59] Diego Diehl: eu
[39:00] Felipe Goettems: Pode ser uma.
[39:03] Diego Diehl: Consigo cancelar minhas duas também.
[39:06] Carolina Campos: Pode ser entre homem e duas.
[39:07] Diego Diehl: Eduardo Felipe
[39:08] Felipe Goettems: Pode ser uma.
[39:12] Eduardo Stringhini: Vão chegar em São Paulo meio-dia.
[39:14] Felipe Goettems: Tá bom Edu, abre o celular e fala com a gente.
[39:17] Eduardo Stringhini: Tá tranquilo, eu vou voltar eu vou bloquear vai ser a hora que eu vou estar fazendo check-in no hotel lá e vou deixar as coisas.
[39:25] Marcelo Rodrigues: O Alejandro tem pleno de bregas 14
[39:27] Felipe Goettems: Botei uma e deixa ele. De sugestão ali mais alguma coisa urgente Campos quer falar, né?
[39:35] Carolina Campos: Não só falar rapidinho aqui.
[39:36] Felipe Goettems: Valeu Diego Valeu Marcelo
[39:38] Carolina Campos: Valeu pessoal
[39:39] Eduardo Stringhini: valeu
[39:40] Diego Diehl: Calma aí, calma, aí, deixa eu ver se tem mais algum ponto.