[00:00] Gustavo Torres: Oficial digamos assim e a gente vai passar talvez por alguns ajustes voltados não só para parte de elites, mas também ali da parte do funilda como um todo e a ideia dessa primeira reunião, por isso que só tá eu aqui e aí a do Diego e a gente discutiu um pouco sobre aquela parte ali de leads, porque eu já tenho alguns processos desenhados e eu queria entender como vai ser um pouco da viabilidade possibilidade, né dentro do bitrix e como que a gente pode ajustar isso aí é queria entender de você se você prefere que eu mostre um pouco do fluxograma.
[00:27] Gustavo Torres: E aí a gente vê a partir disso ou da ideia, pode ser? Beleza.
[00:33] Pamela Zanellato: alguma coisa. E aí eu pesquisar me aprofundar mais ele sabe.
[01:01] Gustavo Torres: maturidade daquela Incorporadora dentro desse processo. Que que acontece muito hoje, né? A gente tem por exemplo eu e você somos da Tenda. Aí você já conhece a solução já tá lá na frente em consideração de solução. E aí você me recebe geralmente a gente estava fazendo ali a quem um detector de compra e aí tratando dessa forma, mas a gente tem feito algumas ações coordenadas onde a gente ataca uma incorporadora específica e Todos esses usuários de uma vez só aumenta o engajamento dessa Incorporadora como um todo lá dentro, porque daí todo mundo fala da hora ao mesmo tempo todo mundo ali tá se relacionando então a ideia que a gente consiga também tem uma ideia mais minuciosa de qual que é a qual é a maturidade daquela Incorporadora.
[32:07] Gustavo Torres: Atrelada a qual é a maturidade dos contatos dentro da incorporador dentro desse funil é primordial?
[06:50] Pamela Zanellato: ataca uma pessoa dentro da Incorporadora, ela tá Craque na ferramenta, mas ela sai da Incorporadora a gente perde totalmente o contato Incorporadora porque
[06:59] Gustavo Torres: exatamente
[07:02] Pamela Zanellato: ninguém mais conhece a gente lá de dentro.
[07:03] Gustavo Torres: Com certeza e aí, às vezes ela vai para uma outra ideia na outra o avanço processo outra coisa que a gente fazia também que acontecia muito por exemplo somos dois da Tenda, aí você tão falando comigo da Tenda quando entra você fala não já tá entretativa, só que daí aquela coisa que que será que é melhor uma pessoa falando da aula lá dentro influenciando na decisão ou duas é uma pessoa enxergando valor ou mais de uma pessoa enxergando valor na ferramenta.
[07:30] Gustavo Torres: Então a gente tem criado esse processo aqui dentro e tem conseguido tirar desse teste boas bons resultados, né? Porque aí a compra ela fica quase a compra não né? Mas a contratação ela fica mais natural porque depois o valor já utilizou.
[07:45] Diego Diehl: Boa tarde pessoal, tudo bem? Boa tarde Pâmela.
[07:48] Gustavo Torres: importante para daí a gente avançar para o BTS e começar a falar.
[07:59] Diego Diehl: fechou Eu vou mais ficar de ouvinte aqui para tá perto tá Pamela. Eu acho que eu já tinha te visto alguma reunião provavelmente.
[08:08] Pamela Zanellato: É na verdade assim o de indicadores de dados não tanto é porque na verdade o bitrix a gente meio que entrou de supetão também assim e aí eu o que eu aprendi ali do BTS era o que a gente usou aqui para a gente da operação. Então o que entrar em mexer com empresa em tentar organizar o melhor possível ali.
[08:09] Diego Diehl: E de uma forma geral, acho que depois a gente vai ver como tirar do como. Como estruturar eu acho que você está fazendo um trabalho com a Campos também já disso. Não sei como é que estava chamando os relatórios comerciais os dashboards comerciais, daí talvez a gente pode marcar um horáriozinho certinho para entender.
[21:48] Diego Diehl: Onde que você tá com ela onde que parou. E daí eu já vê o que que dá para já deixar no radar o que que eu nem vou querer ver ou pode simplificar eu não sei que pé parou aquilo lá, sabe. Para daí, enfim, eu acho que é isso que você tá prestando de serviços mais específico paraólogo, né? Essa consultoria de Beatles de dados de indicadores, né?
[09:42] Pamela Zanellato: aprendi ali do BTS era o que a gente usou aqui para a gente da operação. Então o que entrar em mexer com empresa em tentar organizar o melhor possível ali.
[10:04] Diego Diehl: Acho que eu tô confundindo você você é da hora, mano, eu tô confundindo
[10:08] Pamela Zanellato: Não.
[10:08] Diego Diehl: você com a Paloma. Ah então esquece tudo que eu falei foi mal.
[10:11] Pamela Zanellato: Eu sou do time do cadastro.
[10:13] Diego Diehl: p**** então sejam felizes aí eu tava falando tudo isso para Paloma Google, você pegou né? O que eu vou falar para Paloma. Paloma é a freela. Nossa que a gente pede alguns serviços de integração então Pâmela, eu tava outra coisa
[10:24] Pamela Zanellato: Isso é então, foi porque na verdade assim o que ficou combinado até a gente
[10:27] Gustavo Torres: Vou falar de que eu também. Confundi a mesma coisa tá? Você vem transparente
[10:29] Diego Diehl: então cara, então eu vou ficar aqui escutando restando no WhatsApp, mas esquece, aí, eu tava falando com o Paloma. Vamos ser mais trabalho para você daqui a pouco mas fique.
[10:47] Gustavo Torres: se é a Paloma te faz de daí, tem que ver com ela porque daí agora entendi o que você falou que você ajudou ali em toda na questão do Que você falou para mim agora Pâmela diabo posso ver como posso ajudar mas não é exatamente.
[11:07] Diego Diehl: Não você tá confundindo você a Pâmela que eu acho que dá para fazer. Não sei se vocês aceitaram já entender. Como é que tá esse processo de cadastro para cadastro conexão comercial, talvez vou pegar dicas do BTS, mas acho que você preparou a reunião para Paloma e chamou a Pamela.
[11:27] Pamela Zanellato: falei que a gente conseguiria ajudar Nisso, porque ele já usa essa parte de empresa a parte ali de fazer os funis mais certinho, né? Como é ali no cadastro e aí a pisando falou que talvez se você tivesse dúvida de como mexer nessa parte de da plataforma ali, né? Que aí eu conseguiria tentar ajudar.
[12:14] Gustavo Torres: Entendi.
[12:14] Pamela Zanellato: Mas se vocês já estão falando com alguém então só para entender tem alguém já que é craque no bitrix.
[12:21] Gustavo Torres: Não não mas na vida.
[12:22] Pamela Zanellato: beleza nada
[12:23] Diego Diehl: A Paloma. Tecnicamente é para ser mas ela mais técnica no sentido? dados assim o que eu acho que válidos é uma visão bem geral
[12:35] Gustavo Torres: tá
[12:35] Diego Diehl: A Incorporadora. Esse trabalho é uma meta que eu tô tocando com o Gustavo também. Eu quero tipo cinco usuários por Incorporadora. Eu sei que vocês pegam um Então eu acho que esse processo aí a gente se conversa porque vocês estão iniciando a jornada da Incorporadora. Às vezes a gente tem cadastro de usuário de Incorporadora na hora da gente tá abordando todos.
[25:25] Diego Diehl: E a gente descobre que ele tá numa Incorporadora que a gente não mapeou. Daí a gente joga para vocês. Às vezes você tá na pia na minha Incorporadora. E tem que ver como diminuir o tempo entre ela ficar DL e se transformar em da. Então o que a gente joga para ela para daí jogar para o Gustavo.
[37:27] Diego Diehl: Então as operações de vocês conversam eles gostavam mostrar dele. Daí depois você pode fazer as fotos, eu vou ter que sair aqui tá gente? Eu ia
[13:43] Gustavo Torres: Então também para não tomar muito muito tempo basicamente essa é a nossa
[13:44] Diego Diehl: depois a gente brigado pelo tempinho aí.
[13:45] Pamela Zanellato: beleza nada
[13:55] Gustavo Torres: conscientização que hoje seria o que a gente chama de leads. Vou abrir aqui rapidinho. Deixa eu apresentar essa outra aqui para você. Então, se você vê aqui a nossa etapa de líder, ela é uma bagunça. A gente tentar novos vídeos daí primeira etapa daí. E aí cada uma das cada uma das ações dos eventos digamos assim desse fluxo foi diluído em etapas.
[36:47] Gustavo Torres: Eu até queria aproveitar vocês na operação, vocês têm uma Cadência também de evento certo. Eles não tão dividido em etapas, onde estão.
[15:29] Pamela Zanellato: eu lido desse jeito. Então eu faço colunas e eu vou passando ela e deixando datas, né nas atividades uma coisa que a gente usa muito aqui são as atividades então por exemplo a Laura em situação de incorps que é realmente um número. Maior de Incorporadora que lá é o que a gente vai estar sempre no radar colocar tudo naquele radar ali para tentar chegar até a gente conseguir receber os materiais e tudo mais para poder cadastrar cada que operadora nova então lá ela faz ela faz mais ou menos uma coluna de aguardando retorno.
[40:05] Pamela Zanellato: E aí uma coluna que vai passar para materiais recebidos, por exemplo, ela não faz isso, só que ela lida com as atividades.
[16:38] Gustavo Torres: contato, automação de e-mail, terceiro contato automação de vídeo quarto. Automação de m 5º contatos aí vai até 7. Essas etapas todas se chama tentativa tipo.
[17:12] Pamela Zanellato: E é tudo isso para tentar um contato para conseguir marcar uma reunião.
[17:17] Gustavo Torres: A gente pode ter isso robusto, mas isso não pode ser traduzido em etapas porque ele não mudou de etapa. Ele está na mesma etapa, entendeu? Então qual que é
[17:23] Pamela Zanellato: Ele tá na mesma etapa.
[17:26] Gustavo Torres: porquê assim então agora a gente montou assim, tipo não tem que ser.
[18:01] Pamela Zanellato: sim
[18:03] Gustavo Torres: Incentivo tipo tentativa atendimento reuniões agendada reagendamento e perdido seja e tipo reunião confirmada, tipo compareceu acabou aí aí acaba o trabalho desse Dr. Em si, eu quero simplificar as etapas para que elas fiquem mais intuitivas e a gente tem a menos. Ó, porque a gente tem umas etapas que para mim podem fazer parte de uma coisa só por isso essa dúvida que você me trouxe essa.
[18:27] Gustavo Torres: Para você foi legal, porque já tinha eu já tinha ouvido falar que existia essa possibilidade. Mas você me confirmou ali com o processo da desculpa, Adriana.
[18:38] Pamela Zanellato: da Laura
[18:39] Gustavo Torres: Da Laura uma etapa, só que provavelmente dentro daquela etapa através de atividades. Ela tem essa Cadência aqui a atividade 1 atividade 1 é aqui, tipo,
[18:46] Pamela Zanellato: Isso é isso que eu ia falar isso que a gente faz é muito de automação
[18:49] Gustavo Torres: Aí diz a Melo me falou a Melo não a ideia fiz atividade 1, ele já marca automaticamente atividade 2 para 24 horas.
[19:07] Pamela Zanellato: então, por exemplo, eu coloquei fiz atividade tem uma atividade um mercado. Eu coloquei para coluna ali de primeiro contato. Ele já gerou uma atividade para mim para sei lá amanhã para um dia depois daquela coluna, né? Movida para aquela coluna. E aí a hora que eu amanhã a hora que eu fizer aquela atividade.
[19:25] Pamela Zanellato: Mandei mensagem para o cara, eu liguei para ele e eu dei Ok naquela atividade. Ele já vai automaticamente jogar para Quantos dias você quiser para frente por três dias para frente você vai voltar a tentar contato com aquele cliente.
[19:38] Gustavo Torres: Entendi, porque esse é o problema aqui, tá tudo isso diluído em 800 etapas.
[19:39] Pamela Zanellato: passar para uma outra coluna. Uma coisa que antigamente quando a gente usava até o Pipe Run que era um outro ferramenta também a gente lidava desse jeito, só que aí a gente começou a ver que o problema era igual você chega ali na sétimo contato. Se você chegou no sétimo contato, vai fazer o quê? Depois aquilo?
[20:14] Gustavo Torres: Aí mas aí que tá se for sétimo contato, eu posso por a última a última tarefa atividade, como perder cliente.
[20:20] Pamela Zanellato: Sim ou você pode mover ele para uma coluna de perdidos?
[20:22] Gustavo Torres: Pois é e é isso é uma coisa que até hoje ninguém sabe explicar porque foi
[20:26] Pamela Zanellato: E aí ela vai dar como perdido então a gente viu isso que depois de um tempo depois porque não é uma esteira o que você falou não é uma esteira não é uma coisa que você vai fazer sete contatos com ele e ele vai passar para o aguardando reunião, às vezes ele vai passar por perdidos então você não pode ficar tendo várias colunas ali para ficar meio que vazia as colunas.
[20:49] Gustavo Torres: montado dessa forma porque na minha perspectiva não tem muito sentido mesmo que fosse o único o único sentido que eu vejo esse no momento por conta da prece no momento por conta da lacuna de suporte da especialista ali. Paloma do bitrix foi feito ele só para ter porque os gatilhos já.
[21:14] Pamela Zanellato: sim
[21:20] Gustavo Torres: São mais fáceis de construir do que essas cadências de atividade em tese né? Mas que bom que você trouxe isso porque essa ideia eu quero simplificar isso. E daí outras coisas que para mim aqui não não tem muito sentido que tem por exemplo geladeira. Suspenso inativo prm daí tem os diversos fechados da item Santa Catarina, Vitória, então isso aqui não funil isso aqui não é um funil isso aqui tá tipo um trello de atividades que não não conversa com uma conversão eu não consigo entregar para o Diego um dado de conversão exato, se ele perguntarem para mim hoje tá mas quantos você tem negociação não sei tipo já é uma pessoa tão em negociação que ele tá numa coluna chamada de uma pessoa não numa coluna chamada atendimento essa galera você entende não?
[22:00] Pamela Zanellato: Essa essas colunas de fechado é porque viraram de ar então vocês mantém aí de histórico, é isso?
[22:07] Gustavo Torres: Não sei te dizer eu acho que não.
[22:09] Pamela Zanellato: Porque ele tá como perdido NP também ah não perdido. NP era da gente que foi para vocês.
[22:14] Gustavo Torres: Tem uns que tão de a por exemplo aqui tem um do Pablo que tá. Que aí tipo.
[22:22] Pamela Zanellato: Porque assim o lado da gente aqui porque o bitrix ele tem até lá no final ele todo funil, ele tem opção tipo colunas obrigatórias, né? Tem o coluna de perdido então se você manda para lá, ele vai sumir daquele funil ali, mas ele não vai ele vai manter no histórico de perdido e tem um de liberdade de ok, né? Tipo de fechado de Ok então tem esses duas colunas que elas são obrigatórias e por exemplo da gente daqui a gente usa essa coluna como liberados para cadastro então uma incorporadora que ela passou por todo nosso funil e deu ok, a gente conseguiu liberar ela para para o resto, né para entrar na plataforma.
[23:03] Pamela Zanellato: A gente move essa coluna nessa coluna e ela some dali do nosso do nosso funil, mas ela fica contabilizada.
[23:10] Gustavo Torres: Não entendi aqui não aqui eles tipo mandam acho que não sei nem te dizer exatamente para que que isso aqui não são mexidos. E isso também é uma coisa
[23:21] Pamela Zanellato: talvez
[23:22] Gustavo Torres: que tá um pouco Evidente porque isso e porque que existe é fechado se é fechado, ele é perdido. Porque eu posso a ideia que você se esse vídeo não tá sendo trabalhado, ele tá perdido aí dentro de Perdidos, eu não sei se isso tem no Beatles, mas na maioria dos RMS Existem os motivos de perda.
[23:43] Gustavo Torres: Né? Que aí são são outros 500 porque por exemplo a gente foi fazer uma campanha do da base. Eu não consegui com clareza encontrar os cards que foram perdidos porque reclamaram do valor que o valor não estava condizente.
[23:56] Pamela Zanellato: Ah tá, porque não tinha motivo certo ali no cartão, só estava como perdido.
[24:00] Gustavo Torres: Tratava perdido ou geladeira? E aí tipo, por exemplo geladeira também que que
[24:02] Pamela Zanellato: Entendi.
[24:05] Gustavo Torres: a geladeira exatamente então quero deixar mais simples e tirar o que não estamos trabalhando agora tipo. Porque daí a gente pode mais para frente deixar
[24:11] Pamela Zanellato: É voltar a falar com tentar focar nela.
[24:14] Gustavo Torres: robusta uma operação onde a gente tenha por exemplo um trabalho de ldr. Ó, cara, a gente tá com Incorporadora tenda de novo e cara todos os contatos que a gente tentam travados não vai os últimos estão super frios. Então a gente vai vai tipo como se fosse assim ter uma operação que é para achar um novo contato lá dentro que dá uma prospecção então um outro cara e tentar avançar ele vamos trazendo essa força uma hora alguém vai levar isso para frente então.
[24:44] Gustavo Torres: É mais para ter essa clareza assim do processo só para finalizar. Deixa eu mostrar aqui então.
[24:49] Pamela Zanellato: Mas essas é que eu acho que isso daí tudo que tá nessas talvez ela separavam antigamente o que era o que foi cadastrado que já era cadastrado porque a oportunidade não é.
[25:04] Gustavo Torres: Deixa eu ver.
[25:04] Pamela Zanellato: Hora de ele e é perdido mesmo. Só para tentar entender o que que é essas colunas, né. Não era dm.
[25:16] Gustavo Torres: Entendi então, então não tem muito sentido.
[25:18] Pamela Zanellato: Pode ser que seja tipo tá em espera.
[25:22] Gustavo Torres: A última anotação que eu tenho é conversando com Cláudio disse que tem responsável empreendimento vou confirmar para ver se conseguimos emendar uma causa de XL com todos isso aqui foi 6 de outubro agora Camila tá mexendo nesses
[25:33] Pamela Zanellato: Ah tá.
[25:35] Gustavo Torres: vídeos. Só que aí que tá se ela está mexendo nesses links. A ideia é que ele esteja aberto e não numa coluna chamada.
[25:42] Pamela Zanellato: Lá no fundo ainda também.
[25:44] Gustavo Torres: Para nós isso não tem que ter diferença, Rio de Janeiro.
[25:47] Pamela Zanellato: Isso quer perguntar não influencia mexer por F.
[25:51] Gustavo Torres: Não é porque para mim não traduz nada, entendeu? Eu posso depois depois eu posso pegar se a gente tem um bom filtro ali no funil que é inclusive isso. A Mirla trouxe, a gente não está conseguindo fazer filtro no funil por pelo Estado.
[26:07] Pamela Zanellato: Deixa eu ver aqui então isso que eu ia falar porque às vezes deixa eu entrar no link.
[26:12] Gustavo Torres: E é por isso. Ah lembrei e é por isso que a gente tem essas etapas aqui.
[26:15] Pamela Zanellato: Entendi, porque eu ia falar se tivesse por exemplo um campo ali que tem o campo das UFS ali, se você pesquisar isso ali no funil ele vai puxar.
[26:26] Gustavo Torres: Ó mas vou pegar um estado aqui, ó, São Paulo, tá vendo?
[26:29] Pamela Zanellato: Não mas aí você tem que puxar adiciona um campo Ali você vai procurar esse da uf pesquisa ali em cima, UF. Porque os campos vão sempre ó, não é essa antiga é essa outra isso o campo vai estar sempre no mesmo nome do que tá ali. Por exemplo, se você procurar a cidade de 01 que tá ali também ele ia puxar.
[26:52] Gustavo Torres: São Paulo
[26:53] Pamela Zanellato: Aí tá vendo? Aí ele puxa todas as cidades de São Paulo.
[26:56] Gustavo Torres: Tá deixa eu só deixa eu pegar o Rio. que daí RJ que daí eu acho que isso tem muitas coisas são muito simples assim que é bem isso de tipo ó, mas RJ ele disse para mim que não tem nada e tem.
[27:14] Pamela Zanellato: É mas ele aparece.
[27:16] Gustavo Torres: aqui RJ A boa então era isso.
[27:19] Pamela Zanellato: Entendeu? Eu acho que é porque vocês estão puxando como Estado então às vezes aquele campo de estado não tá ali no card ali por fora. Então ele não vai puxar isso. Talvez vocês nem usam esse campo estado com esse nome, sabe?
[27:33] Gustavo Torres: Boa boa já me ajudou com o negócio aqui de arrumar? Aí outra coisa.
[27:37] Pamela Zanellato: Assim o que eu posso ajudar ali no bitrix de vocês falando e tá ao vivo seu Diego falando é essa parte mais organização. Tipo assim. Ah Pâmela. Queria fazer tal coisa vê para mim como fazer eu vou atrás e vejo como que dá para fazer, entendeu?
[27:51] Gustavo Torres: Por exemplo, eu queria que dentro do bitrix as informações que para nós são importantes aparecer primeiro que a gente conversou sobre isso no funil de leads aqui para mim não é importante para mim a prioridade não é saber Incorporadora e sim quem é o cliente porque a gente tem coleste depois você vai ser importante lá para o closer.
[28:11] Gustavo Torres: E aí eu queria inverter aqui as informações deixando o nome primeiro. É tipo o nome do contato não é tipo o nome do contato para depois a Incorporadora o plano A fonte desse desse Card porque a gente vai ter algumas fontes diferentes. E o f cidade que é o que já tá hoje já tem o f cidade o plano também já tem mas eu quero tentar adicionar um campo que vai te chamar de origem.
[28:36] Pamela Zanellato: Tá ali, você clica lá nas configurações ele de cima e aí esse configuração de kanban e configurações exibição de campo de formulário esse mesmo. Aí tá vendo? Que aí tudo que vai aparecer é o que tá então se você colocar. O cliente já tá ali, é porque você fala que você quer que o nome do líder seja o nome da pessoa agora.
[28:57] Gustavo Torres: isso
[28:58] Pamela Zanellato: Mas eu acho que isso vai ter que ser manual porque o nome do líder a gente ele já foi criado como o nome da Incorporadora.
[29:08] Gustavo Torres: Tá mas eu posso colocar ali o nome do contato não tem esse aqui.
[29:13] Pamela Zanellato: Tem aí esse cliente o cliente ali que já está selecionado ele vai puxar o nome da pessoa que tiver com um contato vinculado.
[29:21] Gustavo Torres: E eu consigo então tipo como se fosse tirar isso aqui deixar sua cliente.
[29:26] Pamela Zanellato: Aí o contato só que seria bom mostrar o nome da Incorporadora embaixo também, né?
[29:39] Gustavo Torres: da empresa vinculada
[29:41] Pamela Zanellato: Tenta ver o nome da empresa ali então aí que tá tudo vai por exemplo é o nome da empresa todos vão estar criadas em empresa. O que vocês vão ter que ver É assim, tudo que vocês forem querer implementar vocês vão ter que ver que todos se todos os cards tem aquele aquela informação.
[29:59] Pamela Zanellato: É porque senão não vai puxar, entendeu?
[30:02] Gustavo Torres: Acho que é justamente isso vai conseguir ajudar tanto operação quanto a gente porque daí fica visual que não tá com a empresa vinculada. E aí vira também
[30:08] Pamela Zanellato: sim
[30:09] Gustavo Torres: um estímulo visual que é bom Ó aqui estão todos sem empresa vinculada tipo. Porque não precisa abrir para ver olhando aqui, você já consegue ver que por exemplo o Fernando. Calma aí.
[30:23] Pamela Zanellato: Esse do Fernando tava vinculado que tá ali ó o ftm Incorporadora embaixo lá
[30:27] Gustavo Torres: Não tá E é um cliente DL de Goiânia, então, tipo é bom deixar assim,
[30:28] Pamela Zanellato: do uma estratégia não.
[30:36] Gustavo Torres: talvez justamente porque daí a gente consegue ajudar a operação com isso identificou já põe eu consigo bater ele falou galera tem muito Card aqui sem empresa. Que já era.
[30:48] Pamela Zanellato: É uma coisa natural também, conforme vocês forem pegando no dia a dia Ali vai arrumando essas informações, né? É igual a um exemplo. Eu peguei isso daí
[30:53] Gustavo Torres: isso
[30:57] Pamela Zanellato: da empresa, né que a gente fala eu peguei esse reuniões agendadas. Porque toda reunião agendada ali caiu um e-mail para gente né avisando para a gente colocar no nosso radar também, porque às vezes tem cobradora que não tá nossa dar ainda. E aí veio essa ricons retrofit. Ela já veio com a empresa vinculada bonitinha com um site informações.
[31:17] Pamela Zanellato: Então para mim criar o meu negócio aqui no meu funil. Foi rapidinho é isso?
[31:20] Gustavo Torres: E a ideia tá a gente quer seguir esse padrão Pâmela para criar essa energia frente a gente pode a gente fez uma reunião com a Bruna com uma preocupação que ela tava em relação a que a gente tá abordando todos os novos usuários de Incorporadora.
[31:36] Pamela Zanellato: sim
[31:38] Gustavo Torres: Não teve nenhum caso ainda de gente queimar o trabalho de vocês, porque o nosso contato ele não é mais aquele contato comercial e compra não sei o quê. Oi tudo bem seja bem-vindo. Da onde você é? Que que você faz? Ah legal. E aí se a gente chama para reunião para uma reunião xdl sempre sempre.
[31:55] Pamela Zanellato: Essa criação de vocês agora é maravilhosa, porque antigamente a gente tinha muito esse problema assim a gente porque a gente tem um custo também para conseguir convencer porque nossa abordagem é o que entra não vai ser pago sabe? Tipo assim, usa plataforma ninguém vai cobrar com você para você e aí antigamente viu? O comercial tipo uma semana depois que eu falei para o cara que não seria cobrado veio um comercial e falava assim não então agora vamos vamos cobrar vamos pagar e aí o cara falava não eu não quero nem gratuito mais quem é essa coisa assim, então isso que vocês estão fazendo agora é uma maravilha, porque agora a gente tá mandando de expansão de Incorporadora, alguém fala.
[32:37] Pamela Zanellato: Eu queria só uma dúvida da plataforma antigamente a gente ia ficar ajudando Carolina plataforma, gente hoje em dia a gente faz o quê? Não pera aí vamos marcar uma reunião de um treinamentozinho a gente joga para vocês, porque às vezes pode ser uma possibilidade.
[32:52] Gustavo Torres: Porque por exemplo a gente sempre quando vê que o cara não tem produto Pâmela a gente pega no pé do cara. Fala cara, você tem que por que os produtos aqui passo.
[33:00] Pamela Zanellato: É o Inicial, né?
[33:02] Gustavo Torres: Quando a gente manda a proposta de um cara que por exemplo vem para gente nova Incorporadora. É o primeiro compromisso que a gente puxa dele é cara, tá aqui a proposta, mas ó. Já é um primeiro compromisso, já envia aqui o checklist, tipo é o primeiro compromisso que a gente tem então a ideia é que a gente comente Mais e aí talvez para o processo ficar mais Redondo lá na frente.
[33:28] Gustavo Torres: E Mais porque assim qual que é o meu problema. Qual que é o novo desafio que eu vou ter como eu pego essa planilha do admin e coloca direto no CRM. Pode ter duas formas pode ser eu colocando isso ou se vocês já criam esse Card em tese. Vê se a gente não consegue ter uma automação, tipo é um novo cadastro incorporador, ele já duplique cai lá em leads para os S10 ficar duas pessoas dois times e colocando a mesma informação porque você já põe empresa já existe né? Cadastro empresa geralmente quando seus cadastro uma
[33:59] Pamela Zanellato: Muita informação, né? Porque também eles não eles podem responder, né sem
[34:03] Gustavo Torres: nova Incorporadora nova do zero. O cara já vai lá e faz o cadastro certo com aquela nova Incorporadora, então a gente criar esse talvez uma sinergia nisso mais para frente seja legal, porque daí a gente ou para trabalho e queria também uma energia melhor porque daí a gente consegue criar uma regra.
[34:18] Gustavo Torres: Para não ser também assim, por exemplo, vocês estão falando com ele. Talvez você não queira que a gente fala exatamente naquele dia para não ser muita gente falando cara.
[34:32] Pamela Zanellato: muita informação.
[34:33] Gustavo Torres: Muita coisa é enfim mais para frente a gente cresce energia então, só vou mostrar então a última parte que para não tomar muito tempo, mas tô feliz que a gente tá na mesma linguagem. Isso que é a mesma importante assim de compartilhar essa gay de novo. E aí dentro dessa etapa que de conscientização que eu te apresentei.
[34:50] Gustavo Torres: A ideia é que aconteça isso então você sem contato. os dentes que estão em tentativa os dentes que estão em atendimento os prospetes, né que estão em atendimento os que estão com uma reunião agendada os que
[35:01] Pamela Zanellato: Espera só para entender. Qual a diferença do tentativa e atendimento?
[35:05] Gustavo Torres: Tentativa não consegui falar atendimento já tá me respondendo.
[35:07] Pamela Zanellato: Ah tá, beleza.
[35:08] Gustavo Torres: Tá aqui é uma etapa técnica que é sócio para eu poder ter uma taxa de conversão mais real. Porque quando eu quero entender a minha taxa de conversão eu vou pegar aqui ó, quanto que eu tenho aqui e quanto passou para cá. Onde passou daqui para cá dessas duas etapas quando veio para cá, eu sei a
[35:25] Pamela Zanellato: antes de chegar ali
[35:28] Gustavo Torres: metade de conversão. Porque daí se eu tenho uma etapa de tentativa eu consigo também dar respostas para coisas que acontecem antes disso, por exemplo os links que estão vindo para a gente de outbound e não estão. De balde por exemplo que vem automaticamente e eles não estão nem respondendo a tentativa.
[35:46] Gustavo Torres: Será que o Martin tá com uma comunicação Clara que isso diz respeito também a qualidade da comunicação anterior ao funil? Exato porque daí isso diz muito ó, eu atendi eu tô tentando. Como que o cara dá um exemplo do embaut que isso é bem primaldi principalmente. Como que o cara não tá Veio pedindo interesse por exemplo tem gente do help desk que vai lá e responde meio para gente.
[36:11] Gustavo Torres: Não responde a tentativa. Será que a comunicação então não tem que melhorar lado e-mail para quando o cara caia no funil ele converta mais tentativa a ideia também é entender. Quanto tempo demora para o cara me responder, qual que é essa taxa de engajamento? Então essa é a diferença entretativa e atendimento, tá? Daí agendamento o cara que tem uma reunião marcada, então a Pâmela tem uma reunião hoje às 3 horas, ela vai estar aqui.
[36:37] Gustavo Torres: Se a Pamela não aparecer ela vai vir para reagendamento, então, ela não apareceu ela veio para cá. Aí eu tenho que criar mais uma etapa aqui que é tipo reunião realizada porque o funil da SDR acaba aí ele acaba realizado. E aí vai ter o perdido que eu gosto de falar matar.
[36:56] Gustavo Torres: Porque já existe automático que é padrão e bem porque da ideia que não perdido eu consiga retroalimentar esse funil de tempos em tempos aí eu perdi um monte de gente aqui em tentativa Pâmela que nem me respondeu a Cadência de contato naquela época, ou seja, eu ele foi até a sétima tentativa.
[37:14] Gustavo Torres: E aí eu perdi automaticamente por nunca consegui contato não consegui contar entendeu para cá. Aí daqui um tempo. Falou a gente não tem isso. Vamos reativar alguma galera
[37:21] Pamela Zanellato: Ele volta para lá.
[37:24] Gustavo Torres: vão lá impedidos e pega em todos que estão sem que não responderam contato e a gente tenta trazer ele de novo. Ah, eu perdi várias pessoas aqui porque o várias pessoas aqui porque não quiseram agendar ou Foi perdido porque daí que tá também né? O nosso perdido vai ser bem bem técnico.
[37:41] Gustavo Torres: Essa daí ele vai perder ou porque o cara atendeu e deixou de responder ou porque o cara não me atendeu ou porque o cara nem chegou o valor não engajou aí tem por exemplo perdidos por valor. A gente não passou o valor então não vai ter esse motivo aqui comigo vai ter lá com o closer a gente for fazer ações direcionadas que é vai ter uma campanha de black friday, a gente sabe onde pegar esses clientes se bater e para falar com todo mundo de São
[38:08] Pamela Zanellato: Eu acho que para mapear isso o melhor de se usar é aqueles Campos
[38:10] Gustavo Torres: Paulo, a gente fala com aqueles de São Paulo que reclamaram de valores, É pô, a gente viu que o time de cadastro numa pior bateu 100% sei lá de cadastro de São Paulo. A gente vê todo mundo que falou ali com a gente de interesse em m e passa essa informação porque isso agrega esse dado estratégico agrega valor para esse cliente pra gente ter um pouco mais mapeado essas coisas assim e a sua.
[38:39] Pamela Zanellato: personalizados. Porque se você cria um personalizado igual o motivo. E aí você vai colocar
[38:41] Gustavo Torres: por exemplo para nós uma das coisas mais valiosas para a gente aqui do
[38:45] Pamela Zanellato: ali listar ou você pode até colocar em tipo uma listinha, né? Que já seja pré-definida ali uma listinha então a falta de atendimento sem retorno ou preço alto ou não ficou interessado alguma coisa assim você Depois a hora que você precisar, né?
[39:07] Gustavo Torres: comercial que É um momento de compra é um dos um dos gatilhos tem a gente fecha muito contrato com momentos específicos, eu tô com contrato agora com a PIS que é o Marcelo da William. Partner, cara, ele veio no momento de compra bem interessante um dos momentos de compra mais interessantes que quando ele assume uma cadeira a gente viu? Que isso era uma assinatura geralmente com o cara quer mostrar resultado fechou.
[39:32] Gustavo Torres: Aí a gente pegou ele num novo momento que deram o nosso momento de campanha do da Basic, ele não fechou, mas agora ele voltou organicamente querendo porque lá na empresa dele, ele está no momento de compra onde ele reconheceu o problema. Ele já conhecia a solução antes porque a gente já tinha apresentado, então ele lembrou tô com problema de venda tem a hora lá que me ajuda.
[39:55] Gustavo Torres: Então vou buscar essa galera. A ideia é que a gente tenha isso presente mais pessoas que
[39:57] Pamela Zanellato: E agora?
[40:00] Gustavo Torres: tem muita gente que já passou pela gente não lembra? É que as pessoas lembra para quando bater a água lá na bunda, desculpa o
[40:04] Pamela Zanellato: Sim, isso daí a gente está super aberto do lado de cá, até que você tava
[40:06] Gustavo Torres: termo ele fala eu lembrei que os caras lá me apresentaram tal solução que resolve isso. Deixa para lá a ideia mas que já era essa esse ciclo. Basicamente é isso e acho que a gente pode se ajudar bastante assim, vou encher teu saco com todo respeito e visualização, mas principalmente para criar essa energia dos setores que é o mais importante.
[40:33] Pamela Zanellato: falando ali da gente já pensou nisso tá de tipo saiu um card daqui ele automaticamente ir para vocês porque Teoricamente esse seria o ciclo correto, né? Então só a gente já faz isso hoje em dia que também não era feito antes que é o relacionamento DL que a gente começou a chamar então porque antes a gente não a gente nem fazia o negócio do pré-cadastro aqui assim de cadastro Incorporadora Nova.
[40:54] Pamela Zanellato: Era achou qualquer contato da Incorporadora. O cara mandou material, beleza? Cadastra ela ela vai entrar ali no nosso portfólio, só que aí a gente começou a ver que depois que a gente cuida de Incorporadora, depois ali em gestão que elas incorporado que já estão cadastrado e vão lançando coisas novas.
[41:09] Pamela Zanellato: A gente chegava lá e aí a Incorporadora o cara que falava com aquele Incorporadora falava assim nossa, mas que que é hora do mesmo? Nem lembro de vocês vocês são corretos vocês são tipo imobiliária que pediu material, então a gente começou a ver que não tá errado. Isso a gente precisa fazer.
[41:24] Pamela Zanellato: Sim, isso daí a gente está super aberto do lado de cá, até que você tava Relacionamento bom porque senão ele vai parar lá lá ali na frente na atualização atualização vai pedir uma tabela ela não vai estar atualizada porque o cara não vai passar então.
[41:37] Gustavo Torres: Com certeza e aí, talvez a gente queria um trabalho mais a gente poupe esforços de muita gente mesmo.
[41:42] Pamela Zanellato: Isso isso é tirar o retrabalho na verdade, porque isso a gente tem que ver que
[41:46] Gustavo Torres: uma outra coisa que a gente também tá atacando quando a gente fala de
[41:48] Pamela Zanellato: é a parte do escalada ali que eu tô olhando agora é muito de incorporador antiga que nem lembra da gente mas ou saiu um contato lá de dentro e acabou tipo saiu aquele cara que ajudava a gente não tem mais ninguém.
[42:02] Gustavo Torres: oportunidades ali isso até para você saber a gente identificou que dentro do dentro do Das trocas que ama Incorporadora tem com a gente Existem os momentos oportunos para entrar em contato uma delas é Quando muda o contato comercial quando eles hoje em dia quando o cara solicita lá para o CS, né? Alteração do contato comercial, cai para os SDR aqui que vão dar boas-vindas para esse novo contato comercial, porque esse cara ele não passa para vocês aí ele já tá.
[42:33] Pamela Zanellato: Já já tá?
[42:34] Gustavo Torres: Nem pra gente pra gente iniciar o engajamento desse cara. E aí que tá você vê como se a gente fizer bem coordenadinho assim e a gente vai chegar nesse lugar. Amém. A gente vai conseguir ter muitas frentes legais. Porque daí eu posso pegar esse cara Incorporadora já é da então eu não vou precisar vender a Mas eu posso encaixar ele no fluxo para prm.
[42:54] Pamela Zanellato: Sim, sim. Você vai vender o Plus, né?
[42:56] Gustavo Torres: É que daí faz esse crossel vai direto para lá e a mesma coisa com vocês. Ah, tipo a gente já cadastrou já tem esse contato em vez de vocês terem no trabalho de conscientização ou faz uma pré-concentração. Manda para lá porque a gente vai entrar em contato a gente vai fazer esse trabalho e aí a gente vê e é isso que é legal de ter uma jornada bem definida, porque daí se a gente dependendo do momento Pâmela tipo assim.
[43:21] Gustavo Torres: Ó, cara, esse mês tá gargalada aqui então o cadastro vai vir um pouquinho mais para cá vai avançar um pouquinho mais nessa etapa da jornada não cara, cadastro, tipo tá Afinal de mês tem muita coisa, pô. Então pode mandar para a gente um pouquinho mais cru aqui a gente usa desde o início e ainda ajuda vocês comentando ali o cadastramento para dar sequência tipo Ajuda a fortalecer esse compromisso e a nossa energia de nós dos nossos times, eu acho que ele é primordial porque a gente só tem essas incorporadoras novas.
[43:49] Gustavo Torres: Graças a vocês o dls veio a nossa fonte de Lídia é de vocês e Quanto melhor essa energia mais a gente trabalhar de forma inteligente isso acho que a gente consegue chegar no habilidade bem legal.
[44:00] Pamela Zanellato: É igual eu acho que hoje em dia a gente faz esse esquema do relacionamento de Hélio ali de a gente pelo menos ter alguém algum contato específico vinculado na plataforma e a gente manda um vídeozinho. Tipo assim, ó, olha como que funciona a plataforma porque a gente ficava muito isso lá na frente que o cara
[44:15] Gustavo Torres: legal
[44:18] Pamela Zanellato: nunca nem entrou. Ah é como que eu acessa aí me manda aí sabe então a gente quer fazer isso. Então a gente tem ali uma porque depois que a gente sai do nosso funil ali de incorporadoras novas, ele vai para um outro funil, porque a gente vai esperar o quê produção cadastrar mesmo aquele produto porque não adianta nada a gente mostrar a área do cliente para o cliente, sendo que não tem produto na área dele aparecendo para ele.
[44:41] Pamela Zanellato: Então a gente vai esperar esse
[44:39] Gustavo Torres: Ou isso ou testar inclusive que é o que a gente faz hoje, por exemplo, o cara
[44:42] Pamela Zanellato: produto se cadastrado de fato na plataforma subir no ar. E aí sim, a gente vai lá e fala ó. Me manda seu e-mail. Vou te mostrar como que funciona do cliente, então isso a gente já faz um pouquinho então, talvez depois disso tipo, ok? A gente mostrou o cara vinculou ali ele tá Teoricamente usando a plataforma.
[45:01] Pamela Zanellato: Talvez iria para vocês para vocês darem continuidade nisso, sabe nesse treinamento ali.
[45:09] Gustavo Torres: chega a gente vê que é uma incorporadora nova e o cara não entende nada de ouro a gente faz uma reuncx DL. Às vezes esse cara ele acabou de entrar ainda. Não cadastrou o produto com vocês a gente abre uma área de cliente de uma outra Incorporadora para mostrar tudo que ele tem e isso incentivo, cara.
[45:25] Gustavo Torres: Você gostou disso, cara? Então anda lá para o time de cada. A gente pode ter essa troca. Opa tá aqui Moroso. A gente vai a gente vai estar sempre trabalhando para os meus objetivos. O nosso aqui sempre vai ser com o processo de cxdl é garantir os habilidade. Como que garante eles estando regulados antes da ferramenta como com cadastro dos Empreendimentos feitos bonitinhos, porque só a partir daí ele vai começar a enxergar valor antes disso ele não vai é muito trato é muito subjetivo, ele não entende muito bem então e essa provoca.
[45:59] Gustavo Torres: Esse é o desafio principal como fazer com que o cara engaja com a ferramenta. Cumprindo esses pequenos compromissos com os times quem me se ajudam para garantir o compromisso porque daí dependendo pega um cara ali que se ele já foi rápido Pâmela já foi lá já cadastrou o produto às vezes.
[46:17] Gustavo Torres: Passa esse cara já tipo esse que já tá com produto cadastrado que a gente faz um XL um pouco mais robusto, porque ele já tem a gente já pode. abrir a dele e aí a gente também vai aqui dentro até te adiantando garantir que Um dos indicadores que o Diego pediu é quantidade de usuários vinculados incorporadoras porque isso ajuda o nosso em balde lá porque pensa.
[46:41] Gustavo Torres: Quando o cara acessa a área do cliente ele tem todos aqueles Ah isso aqui tá bloqueado, né bem pelo help desk então também vai fazer parte da gente todos os ali foi no de leite. Todas aquelas pessoas que não estão vinculadas vai ser um indicador a gente vincular por quê? Para a gente ter 10 pessoas da Tenda que sejam por exemplo.
[47:03] Gustavo Torres: Tô dando exemplo da Tenda que é uma questão trabalhando. Acessando a hora do cliente 10 pessoas vendo lá que tem coisas exatamente.
[47:07] Pamela Zanellato: Que tem coisa mais para fazer.
[47:10] Gustavo Torres: Alguma delas, vai. Alguma delas vai ter que engajar. E se não engajar a gente já tem um outro processo que é um processo que a gente tá testando de bloqueio que é tipo assim, cara, você tá usando a nossa ferramenta para fazer inteligência de mercado que não pode tá dentro dos termos, né de aceite e não né? A gente tá tentando essa parceria porque custa para a gente custa time de operação ela atualizar.
[47:31] Gustavo Torres: Então calma aí então a gente não tem uma parceria então também tem gente de mercado. Você não vai fazer e a gente tem conseguido trazer uma galera com esse Pitt, tipo eu tenho cadastro deu X acessos foi bloqueado automaticamente. Porque é uma política não que a gente vai deixar bloqueado foi bloqueado.
[47:46] Gustavo Torres: Porque isso é uma atitude suspeita.
[47:48] Pamela Zanellato: Sim, é porque o que até vou tentar fazer um desenho aqui, porque eu já
[47:49] Gustavo Torres: Deixa entender você usa para que aí a gente vai comendo pelas beiradas. Enfim, então me Tô abrindo muitas caixas assim, mas Pâmela. Obrigado pelo teu tempo. Acho que valeu muito essa reunião de qualquer forma para essa troca assim. Com certeza eu vou trazendo então quando a gente for conversar quando for trazer coisas de cm pediu tua ajuda agora já sei que é mais nessa parte de organização e de funcionalidade do dia a dia e da incomoda Paloma para falar de fluxo.
[48:17] Gustavo Torres: Era a pessoa certa para falar. Preciso disso aqui de fluxo como fazemos. E aí as organização acho que do dia a dia eu vou trocando com vocês e vamos também trocando sobre essa.
[48:34] Pamela Zanellato: entendi mais ou menos ali, o que que é a dificuldade que era um pouco que a gente tinha também desde lá do outro da outra ferramenta, eu acho que na verdade o problema foi a outra ferramenta, tá? Porque o comercial também usava aquela ferramenta que era o paper Run.
[48:48] Pamela Zanellato: Então eu acho que lá era de um jeito então quando foi para o bitrix ele só copiar e colaram eles não viram como que era. Como funcionava o Patrick então depois eu te mostro ali, como que é como Sim, é porque o que até vou tentar fazer um desenho aqui, porque eu já Usa no próprio no nosso funil ali mesmo as automações daquelas atividades.
[49:07] Pamela Zanellato: Então como que funciona ali o fluxo de Teoricamente, a gente é os dois times que mais usam que mais tem volumes, né de incorporadoras. Então a gente tem
[49:14] Gustavo Torres: Nossa assim.
[49:15] Pamela Zanellato: que ter um valor certo e se organizado porque você não vai ficar uma uma procuradora vai ficar sem falar ou a gente vai ficar só falando com uma e a outra vai largar então tem que ter um curso ali é muita coisa então essa
[49:27] Gustavo Torres: Não.
[49:28] Pamela Zanellato: organização assim, eu acho que dá para tipo eu ajudar vocês e tentar fazer alguma coisa mais legal, sabe aí é questão de indicadores realmente. Aí eu
[49:35] Gustavo Torres: boa
[49:38] Pamela Zanellato: já não já não vou manjar tanto porque eu
[49:41] Gustavo Torres: Não tranquilo Eu vou eu vou tentar atrás. Então dessa Paloma porque daí assim a partir do momento que eu consegui esse contato essa primeira reunião eu com você para entender como vocês montaram porque daí eu posso falar eu quero tipo um esquema como da Pâmela.
[49:54] Pamela Zanellato: Vai me falando ali qualquer coisa, se quiser fazer macarrão me manda mensagem,
[49:55] Gustavo Torres: Vamos ver pode ser nessa Pâmela. Muito obrigado pelo seu tempo humildade e qualquer coisa estamos aí também para
[50:07] Pamela Zanellato: tá bom?
[50:07] Gustavo Torres: Tá bom pode deixar obrigado, boa tarde.