[00:00] Diego Diehl: É mais sobre fazer do que complexa e fazer um trabalho magnífico. Beleza então, eu vou falar com vocês no individual. Uma pergunta para vocês. Queria saber se a janela e Mello estão aí?
[01:15] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô roubando minhas coisas para beber.
[01:17] Diego Diehl: Tá bom, não só para validar tá? Tranquilo. O que que vocês entendem como um ciclo do empreendimento? Quanto tempo dura o ciclo do empreendimento?
[01:32] Luiz Gustavo Zanella: cinco anos quatro anos e meio
[01:35] Diego Diehl: Boa quando que ele começa?
[01:39] Gustavo Torres: Na incorporação na busca por terreno.
[01:42] Diego Diehl: A busca do terreno boa pode ser quando é que ele termina?
[01:48] Luiz Gustavo Zanella: no pós obra depois que todos os Condomínio nos não tem mais problema talvez
[01:55] Diego Diehl: custo receita e daí qual que é o ponto você isola o risco do projeto? Então, pode ser que um projeto vamal. E daí isso aqui não tem nada a ver com investidor ainda. Isso aqui é a empresa é a Incorporadora, tá? A s-pe aqui ó entender quem é o cliente jurídico de cada projeto tanto que tem.
[26:44] Diego Diehl: Tem incorporadoras que querem dividir o pagamento pelas STS? Certo. Por que que não divide nas scps? Alguém sabe ou é muito tosco saber não é tão óbvio que
[09:41] Gustavo Torres: por conta dessa centralização de custos de
[09:44] Diego Diehl: testando aí para que naipe esa nela já vai ter na mudança scp para crer a gente mexe na Ester.
[10:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não.
[10:08] Luiz Gustavo Zanella: Na minha visão não necessariamente.
[10:11] Diego Diehl: Não não necessariamente o sambarilove.
[10:14] Luiz Gustavo Zanella: Então não.
[10:15] Diego Diehl: Sim ou não?
[10:17] Luiz Gustavo Zanella: Não então.
[10:18] Diego Diehl: Não isso aí não e o não necessariamente está errado tipo É necessariamente não? São duas coisas diferentes, tá? Fala.
[10:36] Carol Pizzano: A SP ela tá ligada aquela Assembleia a aceitação aceitação, como é que se fala quando aquele produto ele tem uma segurança. Porque isso é uma lei agora.
[10:47] Diego Diehl: ao patrimônio de afetação isso aí
[10:51] Carol Pizzano: isso E a scp não pode porque não?
[10:57] Diego Diehl: CP tá no guarda-chuva da espera, tá então, você sabe que é Patrimônio defetação. isso aí
[11:07] Carol Pizzano: Eu sei porque eu acabei de comprar então eu fui eu recebi as instruções.
[11:12] Diego Diehl: Boa patrimônio defetação a gente foi criado em 2000 e tanto. Para proteger Os compradores de imóvel na planta para eles não se foderem. Alguém já ouviu falar lá na antigamente que você comprava a Comprou algo e a empresa assumiu tem uma empresa gigante lá que quebrou. Esqueci o nome naipes é bom nesses nomes.
[11:32] Diego Diehl: Qual que é o nome da empresa que vendeu para todo mundo? Quebrou naipe?
[11:39] Caroline Mello: E tem várias agora é mais.
[11:45] Diego Diehl: Isso é Isabela. Essa é a clássica tem um livro da história da incol, tá? Então beleza aqui.
[12:00] João Vitor Portes da Silva: Nessa linha de segurança, né que você falou, né para evitar que o cliente seja prejudicado numa situação em que a construtora some. O patrimônio de afetação. Tem algum tipo de relação com o seguro obra?
[12:12] Diego Diehl: Não. É tipo o seguro de obra que é o juros de obra que você paga lá é mais um elemento. Para proteger o cliente que daí normalmente tá envolvido com a Caixa Econômica ou quando entrou um banco tá é mais para frente é o financiamento
[12:25] João Vitor Portes da Silva: sim beleza
[12:30] Diego Diehl: devolver 2. Fala c****** sim, vai sim, você não pode tirar teu dinheiro não é nada botou o dinheiro acabou. Se quiser sair você v***********. Acho que vai ter o risco, põe dinheiro. E eu vou te retornar tanto beleza hoje? Scp dou o nome e dinheiro. Que não entendi nada.
[14:24] Luiz Gustavo Zanella: SPE eu dou o nome meu nome e o dinheiro sobre o CNPJ e o scp do só o dinheiro para investimento para o teu retorno.
[14:33] Diego Diehl: esses riscos maiores. Soltos tá? Fala mesmo.
[15:07] Caroline Mello: Diego isso Muda alguma coisa na estrutura comercial de vendas desse produto porque por exemplo eu fechei com a Honduras e eu falei com o diretor da Honduras. E aí ele tinha dois produtos um desses produtos ele quis fechar porque era uma é uma espécie separadas. E aí ele falou esse produto eu quero fechar porque tá na minha mão preciso vender e o outro eu não vou conseguir fechar porque vai ser uma negociação diferente, porque eu vou ter que convencer o outro sócio que inclusive tem mais enfim, mas ações faz parte ali do produto.
[15:46] Diego Diehl: Todo empreendimento tem uma scp. não necessariamente pode ser por capital próprio pode ser isso é ser serve para Trazer o investidor de uma forma mais segura pergunta todo empreendimento tem esse pé?
[23:20] Luiz Gustavo Zanella: Não também pode fazer direto no CNPJ da construtora.
[23:25] Diego Diehl: pergunta Podem Incorporadora profissional cria uma espécie para rodar o empreendimento?
[23:33] Luiz Gustavo Zanella: Pode-se dizer que sim.
[23:35] Diego Diehl: Sim deveria é imaturidade jurídica e amadorismo de incorporação não criar mais fé.
[23:42] Luiz Gustavo Zanella: artesa faz direto no CNPJ
[23:45] Diego Diehl: Então todo. Capital isso pode eu não quero que você escreva não. Vou nem ler pode falar, não. Quero que
[23:54] Carol Pizzano: construtora que constrói e financia direto com eles.
[24:03] Diego Diehl: Pergunta séria para vocês, ó, Incorporadora falou para a gente assim, agora vou lançar em junho. Do ano que vem certo. Aí sugestões provocativas Tá mas vai lançar mesmo ou tem chance de não lançar. Que quem Incorporadora vai responder? Respondam com emoção alguém que que operadora fala e aí mas vai lançar mesmo, não sei se em Julho Tá mas vai lançar o produto ou tem chance de não lançar.
[28:30] Caroline Mello: Diego que eles costumam responder é nosso planejamento é para tal data. Mas pode Pode mudar, mas é a resposta padrão deles.
[28:39] Diego Diehl: Eu quero que você responda não tem mais aqui, eles é você é ele. Melo você vai lançar em junho vai lançar mesmo ou tem chance de não lançar nela?
[28:53] Caroline Mello: Depende tô nervosa.
[28:55] Diego Diehl: Entendeu? O que eu quero é tipo, o que que é Incorporadora pensa não são eles eles o que eles respondem o que que eu responderia sendo incorporador.
[29:08] Luiz Gustavo Zanella: É claro que eu vou lançar já tô com um projeto.
[29:12] Diego Diehl: mundinho dele, ele não sabe o que os outros estão fazendo você fala cara as empresas que lançam mesmo e vendem para caramba, ela já avisa um mercado seis meses antes do lançamento. Para o corretor poder saber disso para o corretor avisar o cliente dele seis meses antes. E deixar lá preparado.
[49:57] Diego Diehl: Beleza time. Ah mas não não quero pagar agora. Não quero pagar hora agora. Sendo que eu vou lançar só daqui 6 meses. Qual que é a resposta?
[31:35] Luiz Gustavo Zanella: Bom na verdade ele acha que ele só vai usar para vender aí eu levarei. Eu particularmente levaria ele para uma visão de dados e preparação de terreno do m.
[31:48] Diego Diehl: oficialmente. Essa lei para o senadores votarem a tudo dia 22/10 aqui é hoje. hoje
[34:07] Luiz Gustavo Zanella: Deixa destacar uma coisa. Sobe ali um pouquinho. Mais quando fala sobre o relator lá essa daí é uma vontade da do Presidente da República, tá pessoal ou relator atual é o Renan Calheiros que é da do mesmo lado do Presidente da República, então um. Grandes motivos de ser 95% aceito esse projeto de lei é por conta do relator tá? Tô conversando com vários donos de incorporadoras aqui e um dos principais ponto é cara o relator.
[34:40] Luiz Gustavo Zanella: E aí todo mundo já entende que há possibilidade de passear muito alto.
[34:46] Diego Diehl: Se não fizer nada, você vai pagar 500 mil de imposto. Me paga 80 que eu faço você economizar 500. Você tá entendendo É tipo vender e tirar pedido isso aqui gente quando a gente aprender a fazer isso. Tá sabe quanto custa um? normalmente cinco milhões Vocês tem ideia Gente alguém Chuta aí? sabe
[44:36] Gustavo Torres: Mandou chutar não é?
[44:38] Diego Diehl: No modelo padrão de banco só para deixar mais claro, o que todo mundo conhece como cri. Quanto vai custar um clique de 5 milhões?
[44:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então os 20% do celular
[44:56] Diego Diehl: Então o cri pode ser com juros extremamente baixo e pagar como prêmio. Que a galera acha que tem que ser juros juro juro juros, ela é personalizada. É uma caixinha que não vai tributar vai te custar 100 mil quanto que tá daí você já emenda para o cara associar a conta.
[59:21] Diego Diehl: Quanto que tá o lucro quanto que você vai entregar de lucro das tuas scps? Fala uma aí, quanto que você tá previsto entregar de lucro da tua scp. Quanto que é 5 milhões? Ah, você vai entregar o quê? Três quatro milhões de lucro, quanto vai tributar? Eu tô te dando uma solução que custa 100.
[74:51] Diego Diehl: Não não não não tem isenção de imposto retil o Hatch não tem como fugir.
[49:40] Luiz Gustavo Zanella: Na verdade é mais uma dúvida que surgiu aqui enquanto você estava falando essa isenção de tributação, quando a gente fala também de isenção do imposto do Ret ele entra também no crina. Tá, beleza.
[49:55] Diego Diehl: o negócio acontecer.
[50:00] Luiz Gustavo Zanella: É que eu não sei se seria pelo fã de Bom enfim eu deve ter me confundido aqui então, obrigado.
[50:07] Diego Diehl: Ao que eu vou tentar esclarecer mais um pouquinho. É pergunta fã de que que é fã de esse nome bonito? É você levantar Fundos que levantar Fundos. É levantar dinheiro, então, eu posso falar assim, pensa que vocês são investidores time. Eu tenho uma consultora 10 anos, você já viram construir você já vira uma obra.
[50:28] Diego Diehl: A gente já tomou um vinho já tomou café, já se conhece e confia em mim, tá? Eu vou comprar um novo terreno, tô com uma rentabilidade bem interessante aqui de 22% ao ano. Eu tenho já alguns investidores, eu quero saber se alguém quer entrar porque depois vai passar só falar ai Diego.
[50:49] Diego Diehl: Nem chama para investir aqui. Eu tô investindo dinheiro em um lugar ruim aqui. Vocês querem entrar a cota de 100 mil a cota de 200 mil a cota de 10 mil? Eu vou entregar uma rentabilidade de 20 22% ao ano, como são três anos vai dar 100% lá. rentabilidade Beleza, que que é isso? Eu estou levantando Fundos.
[51:12] Diego Diehl: Então, eu posso virar para vocês meus amigos e eu posso virar para bancos eu posso virar para fundo é quem vai pagar? Essa é uma coisa quem vai pagar a outra coisa é como a gente vai estruturar financeiramente isso. Vocês vão me mandar um e-mail um comprovante. Eu assino um contrato vai estar no banco.
[51:34] Diego Diehl: Vou receber relatório vai ser um crime vai ser um USB, o que que vai ser vai ser no papel de pão? Então crie neste caso não é fã de a galera só se a cria e buscar dinheiro na Faria Lima aqui do lado. Aí o banco fala sim, a gente estrutura criei para você e consegue 10 milhões para você são duas coisas diferentes uma coisa conseguiu o dinheiro outra coisa estruturar.
[52:03] Diego Diehl: Como é que esse dinheiro vai ser organizado, tá? Claro isso para você, gente. Uma coisa conseguiu o dinheiro outra coisa, como é que eu estrutura esse dinheiro o que eu tô falando aqui é só de estruturar o dinheiro é construir uma caixinha aqui para guardar o dinheiro. Tá então é a mesma operação.
[52:24] Diego Diehl: Ah, mas é o que é a mesma operação, eu vou pegar todas as regras da tua scp. Vou por num. E você não vai pagar imposto?
[52:37] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu usar uma analogia que ajuda bastante no entendimento do clipe foi feito pelo Felipe. É ele deu uma analogia referente a uma calça então pensem que o dinheiro dos investidores está no bolso da calça. A única coisa que vai mudar é o bolso da calça, mas a calça é a mesma então e uma dos bolsos é cobrado o imposto de renda no outro bolso, não é cobrado, mas a calça é a mesma.
[52:59] Diego Diehl: É vou complementar tá? Eu não gosto de usar bons de calça, sabe? Porque Parece uma parada meio amadora de bar, né, velho?
[53:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem perda tem perda de lucratividade.
[53:14] Diego Diehl: Guarda dinheiro em bolsa primeiro tem que pega dinheiro, eu não tô desvalorizando os anel às vezes dependendo rap Power para Incorporadora se o cara tá bem informal. Cara, você faz assim ó, bolsa de um lado bolso do outro cara, entende? Mas para uma empresa para passar mais seriedade assim ó, pensa que você tem uma conta corrente uma conta poupança.
[53:39] Diego Diehl: Pensa que você tem uma conta no nubank uma conta no Inter, pensa que você tem uma coisa CCB e outra coisa é? Dá uma analogia sim ou mais digital mais tecnológica, mas a calça então informal. O outro é duas formas de você guardar o dinheiro, beleza? Mas Anela tá certíssimo, ele tá pode usar eu já usei também, mas é reflexões a mais o crime então é como transformar o lucro em rendimento Limpo.
[54:10] Diego Diehl: Ou outra palavra é a evolução da scp. cara a lei da tributação Sobre dividendos o foco não é f**** as incorporadoras scps. Aí fodeu fodeu fodeu no sentido cobrar mais alto o Brasil inteiro em tudo gente tudo tudo tudo tudo tudo que tudo que render mais do que 50 mil mês.
[54:31] Diego Diehl: Vai tributar que é 600 mil anos? Tá lá na lei. E aí o cara pode falar não eu divido entre cinco empresas diferentes, não importa lá no final do ano no teu ir a diferença é que a diferença é que se você lucrar 50 mil no mês numa empresa, seja paga na fonte já desconta na fonte o imposto.
[54:55] Diego Diehl: Lá no ir no final do ano, você vai se ver igual não tem como fugir disso daí não tem como fugir. Se não foi por uma estrutura isenta não é dividir esconder e tal. Beleza você continua com a mesma segurança jurídica. Só muda a forma de remunerar investidor. beleza O que não é para todos é para quem tem base formal e fluxo imprevisível.
[55:22] Diego Diehl: Então não é qualquer Incorporadora de fundo de sei lá, o que que vai montar. Precisa estruturar o discurso certo vai abrir porta para a conversa de alto nível o que que rola tá gente? Que na pisa nela já sabem disso você falar de estrutura financeira. Você sabe o nível de conversa usa nela? Lembra qual que foi Isabela aquele aquela Incorporadora que a gente conversou no café lá em Curitiba que tinha um Garden travado?
[55:54] Luiz Gustavo Zanella: ópera prima
[55:55] Diego Diehl: Prima. Eles chegaram para o café usando ela aproveitou que eu tava lá marcou cara, ele chegaram. A gente ficou falando meia hora de dinheiro. Aí fechar o diá depois que assim tudo que eu falei aqui. Você só vai poder usar se você for de A então cara, isso é Basic.
[56:18] Diego Diehl: Ah, tipo só para você começar a conversar comigo então ó, vou te mandar o contrato aqui r$ 500 por mês e foi. O da ganha um outro peso ainda mais você tá falando com o dono tá? Ele fala. Ah não. Beleza p****. Olha os cara que eu vou aproximar aqui do meu Network.
[56:42] Diego Diehl: É o mínimo que eu vou fazer é apagar a mensalidadezinha para empresa dos cara. E eu não tô desvalorizando dela, tá? Eu sei que é difícil vender, mas é que as vezes naquele caso é específico do dono falou isso não só vai. beleza Forte ver se tem muito mais coisa.
[57:04] Diego Diehl: Ah não para fechar aqui então posicionamento. Qual que é o site que pro Futuro nosso isso aqui eu não tô falando eu não tô como desespero vocês c****** de boa, tô acostumado a vender a corretor que tá acontecendo. Não eu só tô dando. Uma palha para vocês de como a gente trazer você pode simplesmente só abrir a conversa com duas frases me chamar.
[57:33] Diego Diehl: Nas primeiras né? As primeiras reuniões você vai chamar o Paulo Davis que é o dono. Você vai participar eu vou mandar daqui a pouco a gente vai estruturar isso. Daqui a pouco eu falo de plantação. Então, a gente está falando de estrutura e solução velho. Entendeu? A gente tá esse caso específico de tributação, estrutura financeira é parceiro estratégico é outro nível.
[58:01] Diego Diehl: perguntas que abrem a conversa tá ô Fulano eu mandei Mandei aqui ó. Deixa eu ver aqui. Sei lá dá para mandar agora, eu vou mandar no nosso grupo. um exemplo de áudio É como se fosse Sei lá o João. Fala João Bom dia tudo bom? Cara? Deixa eu te perguntar uma coisa que eu através.
[58:26] Diego Diehl: O João é caro, mas Incorporadora que eu já troquei uma ideia. Fala João tudo bom, cara, deixa eu te perguntar duas coisas primeiro tá tudo certo Claro tá andando. Vocês estão usando você viu inteligente de mercado, mas queria falar sobre algo mais importante, cara. Você já avaliou o impacto da nova tributação sobre os dividendos aí nas suas scps.
[58:53] Diego Diehl: Não c******, não avaliei. Outra seus investidores já entenderam, você já comunicou seus investidores 14s vão pagar 10% Óbvio que ele não comunicou ainda porque ele vai deixar para quando não tiver mais volta, né? Na verdade o investidor dele vai ver notícia, quando a lei foi aprovada porque vai sair em todas as manchetes e tal.
[59:18] Diego Diehl: Esse aqui não quero tá? Você sabia que o cri pode manter a operação isenta. Esse aqui é você, sabia? você Já viu Soluções? Que podem manter sua operações. é
[59:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Perguntando sem Incorporadora já deu uma solução para ele, né? Que aí a gente mapeia direitinho as incorporadoras que estão.
[59:33] Diego Diehl: Eu acho que boa naipe, eu acho que vou ter várias. Pois eu vou mandar aqui.
[59:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai gerar um bom Morinho, o corretor tem que começar a falar isso pedir uma
[59:45] Diego Diehl: Vamos falar. vamos falar de
[59:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: solução, né?
[59:52] Diego Diehl: Daí fechamento sugestão tá em reunião conversa, né? Cara, você vai esse que tá bem provocativo, mas só para vocês entenderem? Ele assim você prefere pagar 10% a mais imposto estruturar uma operação que mantém seus investidores isentos e satisfeitos. E aí uma daí basezinha de treinamento, né, gente uma coisa que eu percebi numas reuniões que eu vi.
[60:21] Diego Diehl: Sem citar nomes aqui vocês de uma forma geral, os vendedores a gente faz uma dificuldade em ficar em silêncio. Cara, o silêncio é peso para c******, quando você fala uma parada e fica em silêncio. Tinha um cara bilionário que eu conheci um dos poucos milionários que eu conheço muito.
[60:45] Diego Diehl: Que ele falou assim, é depois que você fala o preço de alguma coisa o primeiro a falar perde. Você falou o preço ai, quanto é que sai, não sei o que ela lá, cara. Você tem três produtos vai ser 957. Silêncio é mas é que daí a gente pode ver para bonada, não não não não.
[61:13] Diego Diehl: Silêncio. Então cara, você quer ver isso agora já para daí? O Insight final ali do eu sei que para você para alguns ficar um pouco solto, mas eu queria reforçar esse treinamento é? Pisar nela tá e time no geral, vou dar uma visão geral e direcionamento. O que que tá acontecendo hoje maior prioridade do Felipe? Da empresa ali tá sendo desbravar isso aqui que naipe pisar nela tão levantando reuniões, já eu tô levantando algumas.
[61:50] Diego Diehl: É eu quero eu joguei falei Felipe você precisa finalizar uma do início ao fim o quanto antes eu preciso de um Case. Logo porque como começou agora duas semanas. Não assinamos não avançamos um Case logo. Então tô cobrando ali para eles avançarem ele até o fim do Case. Antes que que eu fiz? Já acionei os sócios locais para levantar isso aqui.
[62:21] Diego Diehl: tá Por que que eu trouxe esse treinamento para vocês? cara quando a lei virar Talvez a gente para uma semana para fazer só isso todos. aí digo mas os uma semana Foco Você sabe quanto a hora não deu de lucro bruto no ano passado? Não.
[62:45] Luiz Gustavo Zanella: a lucro
[62:47] Diego Diehl: Não lucro bruto. é resultado aqui ó pegar ano passado Agora não dá tá alguém tem um chute. 800 mil Então a gente faturou. seis A gente faturou seis gastou 5. Deu um milhão redondo. Porque eu tô falando assim para vocês adiantando e tal Porque? O custo do cri depois eu vou compartilhar um outro documento com vocês, por exemplo João pisando Melo preciso um Gustavo, preciso sair bem louco.
[63:21] Diego Diehl: Nossa mas eu não tô treinado é só um start aqui tá podem se aparecer Algo. Se você conseguir levantar a beleza, vamos conversando. Mas basicamente a gente tá agora até dezembro ou até a lei será aprovada. Reduzindo o custo do crime para 60 mil tá então tá o preço de lançamento mais 1.500 de mensalidade.
[63:47] Diego Diehl: Tá absurdo para Incorporadora para a gente levantar isso a hora não vai faturar o que tudo indica metade disso 30 mil. Eu vou estruturar ainda uma comissão, como é que vai ser comercial para ver o que vai trabalhar? Eu tô estruturando entre 5 a 10% de comissão. Vai ser entre 1.500 e 3 mil reais.
[64:14] Diego Diehl: Da do que a hora do pega, né? Daí com campanha com volume, eu tô estruturando isso melhor. Mas pensando em ouro no primeiro tá? Porque se é bom para O Felipe vai dizer para mim assim. bota comercial na rua trazer cliente E daí Eu já respondi para ele assim, tá bom essa campanha que eu vou lançar.
[64:42] Diego Diehl: Daí ele tá bom, porque né rir famoso, então não se preocupe com isso não é acabou eu já tô falando acabou essa história de comercial que fica pedindo para fazer um monte de coisa. Não tem retorno não existe isso. Por mais que alguns sejam clts aqui então vai ter estrutura está começando.
[65:07] Diego Diehl: E eu vou apresentar. Provavelmente na segunda-feira. Só que para a hora do gente. Se a gente conseguir levantar sem clientes ou melhor. 30 clientes cada um feche três sbts porque tem cliente que tem 8 CPS Se a gente conseguir levantar sem SP de 30 clientes. é 3 milhões de lucro para Estou entendendo o impacto que isso pode causar na empresa de entrar 3 milhões.
[65:39] Diego Diehl: E aí no ano que vem. Aí você se viram para liderar uma galera aí porque eu vou falar ó. Acabou é tudo tudo time separado agora João contrata um time eu tô viajando porque o sonho também né? Se a gente conseguir trazer 5 10 milhões eu falo naipe. Contrato SDR uma secretária para você só nela contrato SDR uma secretária para você João um outro time de cinco pisando um outro time monta três pessoas de mais 15 pisando lidera isso aqui a gente talvez movimente muito rápido, talvez vai movimentar.
[66:23] Diego Diehl: Talvez a gente cresça. Talvez não eu tô exagerando, mas talvez seja um estouro um estudo legal, talvez cada um bate 100 pila no bolso. Aí depende vai ser uma estruturação então. Eu não tenho certeza ainda tá gente e eu combinei com vocês de ser transparente para comunicar vocês ao longo do negócio tem Líder que segura até o último minuto possível para jogar para o time só quando tá nossa, pronto eu te falando que isso aí saiu eu não trabalho assim, eu tô contando para vocês da lei que tá rolando, pode ser? plano de ação agora tá plano de ação É não quero que Belo pisando João Gustavo naipe tal, a gente não vai parar as nossas operações ideapa RM tal empresa precisa estar rodando e o Felipe precisa fazer esse negócio funcionar até o fim.
[67:29] Diego Diehl: Porque por exemplo o antigamente para levantar cri fandy naipe você se esforçou no esforçou? para Quantas vendas você fechou? E se esforçou gastou horas.
[67:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: Desculpa então, acho que ela não enxerguei não, não fechei nenhum não. Ah, ah tá, entendi.
[67:42] Diego Diehl: Para levantar um cria. Fácil você se esforçou.
[67:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: nenhuma
[67:51] Diego Diehl: Quando você fechou. Então assim. Calma time para virar igual louco, porque é isso que vai dar dinheiro. Que que eu tô sugerindo aqui com esse modelo se essa lei for aprovada e eu acho que vai ser vai ser vai ser do c******. Qual foi o objetivo do treinamento aqui de hoje para fechar dá uma visão para vocês de empreendimento de negócio? Dá uma visão.
[68:18] Diego Diehl: Que que eu quero deixar no radar que que a gente tá buscando eu preciso de 20 reuniões. Só se os locais Eu preciso do volume maior de vocês compensar em quatro reuniões então naipe preciso de quatro reuniões. Usar nela saiu acho 4 reuniões de janela de 8. Eu vou levantar quatro reuniões deu 12.
[68:41] Diego Diehl: Cada um de vocês aqui tentar levantar duas pisando João Melo e Gustavo e não é a maior empresa do mundo empresa média. Levantar duas reuniões e não é Nossa desespero Diego você não levantado não é? Tipo assim, fica ligado tenta jogar isca despretensiosamente para alguém que você fala. Oi, você já solucionar e reparado dos dividendos estão falando cara a hora lutar com uma solução uma parada sinistra e eu posso agendar uma reunião aqui, ó, como é que é você já sabe soltar um pouquinho, mas ó.
[69:18] Diego Diehl: Nem sei explicar isso direito, eu sei que a gente tá levantando os primeiros agora. Porque talvez se você tiver 10 receber, você vai ter que rodar 10 que que a gente tá fazendo rodando uma esse CP agora. Para tua empresa desbravar o caminho, entendeu? O processo para quando girar a lei você conseguir virar as outras 8 muito rápido.
[69:43] Diego Diehl: Então, a gente tá levantando da tem 8 CPS tá virando uma para você desbravar o caminho validar. Tá data tatata. E aí depois você tá pronto para dar escala, porque o investidor vai ficar pode ser que a lei vale a partir de Janeiro. Ou seja, se der novembro e virar a lei a partir de Janeiro sem Incorporadora distribuir 100 mil de lucro em Janeiro.
[70:10] Diego Diehl: Já vai tributar 10% E vai um tempinho então entenderam A Urgência entenderam levantar um outro cliente dúvidas. Tá tranquilo. Vocês gostaram vocês veem um lado promissor no nosso. tipo amadurecimento de impacto de empresa de possibilidades de soluções sim Sim, vocês pensam São Paulo pensa que São Paulo todos os lançamentos é o scp.
[70:32] Diego Diehl: Tem 4 mil ali em São Paulo. Tá e a gente tem eu acho que um dos Cris mais a gente tem o crime mais barato do Brasil, provavelmente. Então a gente tem um produto competitivo, mas novamente não vamos virar o canhãozaço para lá vamos só levantar algumas reuniões, o que que eu preciso para levantar reunião? Eu vou mandar no grupo.
[70:58] Diego Diehl: Cara mais ou menos nem precisa. Na verdade o que a gente precisa é só ter um cara um decisor. Não pode ser com coordenador não, pode ser com diretor comercial não pode ou é se é show ou é com o dono? Ou com quem organiza esse negócio está com esse dólar na mão.
[71:21] Diego Diehl: Tá bom. Fechou nela, tá ok? Você tá meio?
[71:25] Caroline Mello: É que eu tava pensando o seguinte eu tenho algumas reuniões que eu tô tentando marcar para ti mais voltada para prm. E aí eu tava pensando se não dava para pensando aqui dentro do que eu consigo já de repente da Fazer uma ligação com esses caras e ver se eu consigo te escalar confidencial.
[71:43] Diego Diehl: Fulano eu sei que a gente tá falando solução e ai tal Cara, eu acho que isso isso não tem problema ser em janeiro fevereiro, vai com tempo, só que cara que tem mais urgente que a gente tá agora, você já viu o impacto do da lei sobre dividendos sobre os tributos nas scps.
[72:06] Diego Diehl: A gente tem uma solução com um cara tem scp que a gente fechou agora que ia distribuir. 5 milhões de lucro que ia pagar 500 mil de imposto que custou 100 a nossa solução e se economiza 400. Vamos marcar uma reunião por hora eu consigo marcar uma reunião ainda com o dono da solução.
[72:29] Diego Diehl: Aí a gente se fala pode fazer isso, tá? Fechou a Time? Faça um check-outzinho aí só para entender o tom de cada um como é que foi o treinamento? Como é que vocês saem do treinamento? Não é para ser otimista só a real.
[72:49] Caroline Mello: Mas deu sempre a linkar já com o que tá acontecendo o que a gente vai entregar então ficou Claro. Mas é isso, acho que é um assunto para a gente se inteirar melhor tá preparado mais técnicos assim para algum questionamento que o cliente fizer. Mas foi bom assim foi bem tranquilo, não foi foi médico, eu achei interessante Claro.
[73:17] Diego Diehl: O eu vou só comentando tá reforçando duas reuniões de cada sem se
[73:22] Gustavo Torres: Acho que eu tô saindo inspirado assim entender sobre esse lado novo para mim importante achei legal assim e saiu já abriu uma aba aqui já de PT falando para uma pessoa de humanas e então tô sendo animado assim com essa nova possibilidade e como a Melody disse para a gente com calma para também a gente não atropelar projetos enfim e saber quando a gente vai começar a trazer provavelmente as reuniões se espera lá, o Felipe mesmo finalizar um E aí por diante então Case mais consolidado até para não queimar o cartucho antes de ter algo.
[74:05] Diego Diehl: comprometer muito falar, cara. Você quer trocar uma ideia a gente tá com uma solução que essa aí na frente quer já ver começar adiantar isso e quando virar Ali vai virar um Deus nos acuda. Não para prospecção aleatória. Tá mas o cara que você já falou. E o resto o restante.
[74:30] João Vitor Portes da Silva: Acho que da minha parte aí é? O sentimento que eu saio da reunião é de curiosidade a parte financeira para mim é um ponto que eu preciso amadurecer é aprofundar até conforme a Melo comentou também então, mas por uma primeira visão e para a gente tá antenado do que que tá acontecendo no mercado imobiliário para mim foi foi realmente muito rico já.
[74:55] João Vitor Portes da Silva: Já vai dar para sair dessa reunião entendendo que é um é um assunto que eu particularmente precisa aprofundar entender mais a respeito. Para até trazer mais autoridade na hora de agendar uma reunião e conversar sobre sobre negócio sobre mercado financeiro que como você comentou vai levar a gente para um outro patamar na conversa com as incorporadoras.
[75:24] Diego Diehl: Hoje não.
[75:36] Carol Pizzano: Bom de falar um pouco que eu saio meio que reflexiva porque saiu de uma zona de conforto. Para entender um novo projeto novo ponto da hora e é isso tu?
[75:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acho que deu para quanto mais a gente ouve melhor, né um assunto aí a gente entrar no na técnica um pouco complexo, mas a forma de simplificar esse Pit aí. Ficou bem azeitado.
[76:17] Diego Diehl: Obrigado aí. Time para fechar e até respondendo um pouco o tom da piso acho que ela foi sincera e todo mundo tem um sentimento assim também. Meu modo de trabalhar com vocês. Não é ficar fazendo gestão. Eu vou falar de uma forma mais bruta, mas não quer dizer que eu não cuido com isso tá não é ficar.
[76:40] Diego Diehl: Protegendo todos vocês e fazendo gestão da ansiedade de vocês. Mas a gente cuida então é obviamente que eu podia só deixar com o Knight usar nela trazendo clientes aí. Mas eu Qual foi minha decisão se daqui duas semanas vocês descobrissem que já tá rolando isso e eu não tivesse falado.
[77:00] Diego Diehl: Como é que vocês iam me ver e aí começar a quebrar Diego sócio local, é isso o time interno só fica não sei o quê. Então o meu jogo de Transparência com vocês é um pouco isso tá? Eu não sei como é que vai ser o Felipe não me pediu para trazer para vocês.
[77:21] Diego Diehl: Trazer cliente, mas ele não tem que impedir nada não é o Felipe que direciona o comercial sou eu então ele Se eu perguntasse É capaz dele falar assim, eu acho que o time interno não tem maturidade para falar sobre isso. Ele ia falar isso, mas eu Qual que é o meu papel aqui, eu quero todo mundo com maturidade.
[77:44] Diego Diehl: Eu preciso que todo mundo aqui daqui sei lá, quanto tempo ganhei 10 15 mil que cresce. Porque para mim tem dois caminhos aqui ou cresce ou eu posso Não tem Senão a árvore para de crescer então não pode ter gente parada no plano de carreira da hora. Tem que tá todo mundo crescendo, senão imagina por exemplo.
[78:07] Diego Diehl: Aí ela sei lá pensando que ele era ela aí ela tá lá é pisando não cresce. E aí a Melo fica ali ela Olha para cima e fala velho fodeu tem gente sentado em cima de mim, não vou crescer na empresa. E tem várias empresas que assim tá gente na Volvo assim.
[78:28] Diego Diehl: O cara chega no patamar. Olha para cima. Tem o chefe do cara que tá lá 5 anos na cadeira, não vai sair pelos próximos 10. O cara de baixo olha e fala tô aqui não tem mais o que fazer. Mas a gente tá numa empresa expansão e eu crio o movimentos eu crio responsabilidades e tá todo mundo crescendo então João tá crescendo pisando cresceu para c****** tá crescendo mais ainda Melo tá crescendo aí como closer virou coisa nesse ano, né, meu? final do ano passado sei lá Gustavo para poder entrar naipe foi para um passo ali tá em Vitória.
[79:07] Diego Diehl: Então fechou esse tempo esse esse conceito então te eu trago vai gerar o que é PIS falou ali, c******, tem que trazer mais Direto todo mundo. Não tô cobrando que todo mundo sai falando bem louco como especialista. E às vezes é mais um cara brother teu que você ligou falando, cara, eu tive um treinamento agora de um produto que tá rolando na orla.
[79:32] Diego Diehl: Que tal Claro que tá rolando aí na Incorporadora, cara. Eu queria entender qual que é real. Uma reunião assim sendo sincero transparente. Tão falando sobre isso não tão bem aberto então podem agir tranquilos e podem trocar uma ideia comigo tá sem pressão. Só quero adiantar porque se isso virar vai ser legal, tá todo mundo na mesma página expandir a visão, beleza? João beleza serviu como meio que resposta do que você trouxe então? É tamo junto, tá time.
[80:03] Diego Diehl: Tô animado contem comigo precisarem. Qualquer coisa falou que o cara te perguntou uma coisa, eu não sei o que falar me liga na hora vamos se ajudando. Liga para o Knight, ele também tá respondendo isso. Vamos circular conhecimento, beleza? valeu Bom dia para todo mundo. Se alguém quiser falar comigo eu tô disponível.
[80:27] Gustavo Torres: Quer tirar para para danificar?
[80:28] Carol Pizzano: Bom dia pessoal, tchau, tchau.
[80:32] Caroline Mello: Bom dia gente, tchau.
[80:32] João Vitor Portes da Silva: valeu