[00:00] Marcelo Rodrigues: O título da minha lista é pessoas contra conscientização.
[00:07] Mariana Marins: Pensei que era pessoas para você mandar uma blusa, pô.
[00:12] Carolina Campos: pessoas que precisam de uma camiseta rosa
[00:19] Alejandro Olchik: Vou copiar o quadro o link do quadro aqui de novo.
[00:50] Carolina Campos: Até o gatinho da Gabriela, parece que tá de Rosa. Ah eu só gente
[01:03] Alejandro Olchik: Mas hoje em dia só bota um filtro e resolve também, né? Não dá para trocar de roupa.
[01:08] Carolina Campos: Sim do Gustavo ficou bom ali ó, filtrinho Rosa da Laís também.
[01:18] Alejandro Olchik: Ao fundo não mas não vale. Tem que ser roupa.
[01:22] Mariana Marins: Vale sim Vale sim.
[01:26] Lais Santos Soares: esforço gente
[01:33] Alejandro Olchik: Vamos lá, vamos começar.
[01:36] Beatriz Fusquino: Quantos anos você tem, mas eu já digo que chegou aí junto com Bonde do Nordeste, tá? Então mais uma para agregar galera aí.
[02:10] Carolina Campos: Mais uma para a gente ver de regata quando a gente está de casaco.
[02:13] Beatriz Fusquino: Perfeito, obrigada aí e o próximo é o Pedro de Sá não vou nem dar margem
[02:16] Abigail de Oliveira Lucio: Oi gente, boa tarde.
[02:21] Laura Stéphane de Oliveira: da tarde
[02:22] Abigail de Oliveira Lucio: E aí?
[03:08] Beatriz Fusquino: para o Marcelinho fazer brincadeira com abi não.
[03:13] Marcelo Rodrigues: Vou entrar no meu time. Pedro está aí com a gente ele quer do Distrito Federal primeira pessoa na história do meu time que do Distrito Federal muito cuidado pessoal. Ele é filho do José, Sarney, então, pode ser que vocês não digam nada para ele pode não apareçam na semana que vem, mas ele tá aí com a gente começou a semana passada a semana retrasada algo do gênero.
[03:33] Marcelo Rodrigues: Tá esse ambientando ainda com todos vocês e eles é uma música para cantar para a gente agora pode cantar Pedro.
[03:41] Pedro Gabriel Pereira de Sá: Eu vou ficar devendo a música porque eu não consegui aprender francês de jeito nenhum.
[03:46] Marcelo Rodrigues: A gente guarda uma próxima.
[03:47] Pedro Gabriel Pereira de Sá: Aí eu tenho que me apresentar agora. é
[04:04] Marcelo Rodrigues: Sim, pode dizer a tua idade.
[04:07] Mariana Marins: Mas como você não trouxe a música se apresenta cantando?
[04:13] Pedro Gabriel Pereira de Sá: Eu sou péssimo cantor, sou péssimo, vocês vão desligar vai sair vai cancelar reunião, eu não sei cantar nada nem o hino nacional eu consigo manter o Tom, mas gente eu tenho 24 anos e eu sou vascaíno muito vascaína e é isso Marcelo já falou eu moro no Distrito Federal nas regiões no entorno e é isso.
[04:40] Beatriz Fusquino: Setembro, tá gente unificou aqui os dois meses para a gente agora ficar em linha aí no mês que a gente tá tocando a compra bom. Então começando ali pelo valor de colaborar para evoluir temos uma galera. Então Alexandre, Amanda Anderson, Andressa, eu vou deixar e os gestores falarem um pouquinho sobre essa galera.
[25:14] Beatriz Fusquino: Quem for aparecendo apareceu a Jazz aqui, mas ela não tá hoje então eu falo ali com ela, depois vou deixar a bola para os outros.
[05:29] Mariana Marins: mundo que tá aqui em relação a isso colaborando para evoluir seja o motivo que for para falar pouco, mas parabéns todo mundo.
[06:08] Marcelo Rodrigues: Tá bom.
[06:09] Alejandro Olchik: Já seguindo e complementando só para ser rapidão, Marcelo, porque tu vai ser mais rápido ainda. A Mari também faz parte desse time reconhecimento pelo próprio time aí do perfil de colaborar para evoluir também por outras áreas, né? Parece que a Mara agora tá com RH fazendo o processo seletivo da área financeira também, né? Que foi reconhecida bastante e o Diego também ajudando direto o time internos aí em problemas no portal semestre ticket, né? Inclusive times externos, né? Problema dos telefones maltic.
[06:37] Alejandro Olchik: Enfim. Parabéns Diego também por estar indo boate.
[06:43] Carolina Campos: E é um time que A gente lá que a gente conseguiu encontrar um match perfeito ali entre as pessoas que trabalham juntas na companhia hoje, vocês vão entender um pouquinho mais sobre como tá funcionando a área e a colaboração que todas elas trazem porque o time dissesse acaba sendo centralizador de todos os setores, né? Então se acaba colaborando com financeiro cooperações com comercial com o próprio CS e com a base de clientes e eu fico muito orgulhosa aí do que a gente tá construindo e principalmente de como as outras pessoas do time também estão conseguindo enxergar essas pessoas e eu espero que venham mais destaques aí ao longo do tempo.
[35:42] Carolina Campos: Parabéns meninas, vocês são incríveis.
[07:46] Marcelo Rodrigues: Então, eu tô tentando melhorar Então Alexandre Anderson e Otávio, parabéns.
[08:07] Mariana Marins: Povo mas ela não ficou doído. Depois dessa hein? Parabéns só.
[08:12] Marcelo Rodrigues: Parabéns merecido
[08:19] Felipe Goettems: Obrigado pela ajuda de vocês.
[09:04] Beatriz Fusquino: Tamo junto Felipe, melhoras melhoras se cuida aí bom inquietação para aprender tivemos Abigail. A Camila o Gustavo e a Isabelle e falando rapidinho, abre acabou de chegar e ela já tá apresentando aí um super resultado do time, então não tem fez acabou de completar o mês e já tá entregando horrores.
[09:25] Beatriz Fusquino: Então parabéns sabe fica aqui todo nosso reconhecimento e agradecimento.
[09:31] Abigail de Oliveira Lucio: Obrigada.
[09:34] Mariana Marins: Camila Isabelle aqui de novo também quer atenção para aprender a gente tá tendo uma curva de aprendizado desde o início de ambas incrível sempre me evoluindo constantemente. Então parabéns vou mandar igual Marcelo. Parabéns time merecido.
[09:48] Carol Pizzano: É o João ali vem tocando o projeto de Embaixador além de Embaixador, ele vem dando ali muito apoio ao sócio local, principalmente em João Pessoa esse mês aí João estourou em questão de venda em parceria com novos investidores. Então parabéns João pelo seu desenvolvimento. E aí voltando ali, a gente tem que Gustavo a gente chama ali de curiosamente de luz o luz ele vem para completar eles o time de SDR luz é uma pessoa super ativa muito curiosa, vem desbravando ali o admin junto comigo trocando vários insights, né um casamento perfeito ali Gustavo Mirla de prospecção de ideias e é isso.
[37:21] Carol Pizzano: Gente, Parabéns Gustavo, você faz muita diferença no nosso setor.
[10:54] Diego Diehl: Tem de movimentado bastante corretor espalhados no Brasil este ano pressionado. João Gustavo pisando também Parabéns aí eu acho que a gente tá fazendo um trabalho muito bacana, esse mês a gente já vai ter o recorde do ano de vendas. Vamos ver até onde a gente chega. Então parabéns para todo mundo.
[28:02] Diego Diehl: Parabéns Gustavo por rampar humildade, né? Eu falei Gustavo chega e Opera. Primeiro aprende esperou aprendendo e João tá desbravando sempre novas crentes aí com a gente para vencer os gaps que a gente enxerga comunicação com corretor com embaixadores.
[11:44] Beatriz Fusquino: Se tornar informações visíveis nós tivemos também uma galera boa a Jazz novamente apareceu e eu falo com ela depois então vou dar espaço aí para os outros líderes falarem um pouquinho.
[11:56] Mariana Marins: tem Andressa. O Carly carneiro é os três também, sempre que a gente precisa evoluir alguma coisa, a gente é sempre baseia em dados informações que a gente precisa. Então desse carro aparecer aqui o time inteiro, né, mas acho que apareceram aqui são muito draivados nesse sentido que a gente precisa sempre entregar.
[32:12] Mariana Marins: Algo baseado no que a gente tem de informação. Então parabéns, time merecido vou usar essa para sempre agora muito merecido mesmo. Vocês estarem aparecendo aqui.
[12:35] Alejandro Olchik: ajudam umas áreas a trabalhar com as outras. Então parabéns aí.
[13:04] Beatriz Fusquino: Parabéns a todos valorizar as diferenças a Mari.
[13:12] Alejandro Olchik: É aqui o time reconhece a Mari direto. Acho que é como líder ela Impecável e consegue dar voz escutar todo mundo isso fica visível assim, ela é uma das pessoas. Acho que mais aparece aqui em valores das Diferenças então de novo, Mari. Parabéns mesmo.
[13:31] Beatriz Fusquino: visão sistêmica tivemos a Fernanda o Fernando a Mari carneiro e a Mari Marins
[13:42] Mariana Marins: dar essa evolução para a área também então merecidíssimo tá aqui aparecendo e entregando também essa visão diretamente para o cliente então muitas coisas ali de relatório de insights e tudo então super merecido também. Parabéns por estar aqui.
[14:21] Alejandro Olchik: sinistra que ele deu sobre essa celebração que foi feita e também alguma condição muito boa assim de resolução de situações de Hábito que a gente tem em relação às áreas comercial e integrações para conseguir melhorar como a gente atende os clientes é um negócio que a gente Tem que continuar fazendo para continuar melhorando.
[43:24] Alejandro Olchik: Parabéns Fernando também.
[15:26] Marcelo Rodrigues: Fernanda Parabéns muito merecido
[15:36] Beatriz Fusquino: Entregar Progresso ao cliente nós tivemos essa galera. A minha tela deu uma travada. Mas estou me ouvindo, né?
[15:49] Mariana Marins: para o cliente em si que está fazendo a compra, né? Então a gente tem os pacotes padrões e tudo mas muita das coisas que vem do pós, né? Que depois quem pensa a estratégia mais a fundo e tudo é Mari Carneiro essa parte de como é que a gente pensa esse início ali, né de soluções e tudo para o cliente Andressa Camila e a Clara também ali na frente disso então muito merecido.
[36:27] Mariana Marins: Parabéns estarem aqui e o carro também, né? Com tudo que ele apoia a gente nessa parte visual de como é que a gente Faz essas entregas também, tá muito presente. Então parabéns merecido time.
[16:37] Alejandro Olchik: É que o Diego de entregar Progresso. Para os próprios times, né em relação à questão de infraestrutura que normalmente ele coloca mão nos ajuda a resolver cada vez tem algum problema e no canal de suporte também é uma das pessoas do time de deve mais ativa e que mesmo né? Com tempestade, ele vai lá tranquilamente identifica os problemas e resolve.
[16:58] Alejandro Olchik: Parabéns aí Diego.
[17:02] Marcelo Rodrigues: cliente é compromisso com o usuário para que o serviço esteja estabelecido de novo. Esse é o ponto e aí para toda a galera dos bastidores.
[18:10] Carol Pizzano: Puxando aqui do comercial A Gente Tem a Mila que faz a prospecção do cliente, né para Melo ali fazer apresentação da hora. Então é bem bem legal ver as duas ali a Mirla ela tem uma opção muito boa do cliente, ela sempre escuta. Traz em sites valiosos para Melo para quando a Melo entra numa reunião com o cliente.
[18:33] Carol Pizzano: Ela tem ali uma ponto mais assertivo na no fechamento e é isso né, gente? A Mila é uma pessoa muito boa Melo também são duas pessoas extremamente organizadas e que estão sempre colhendo os feedbacks dos clientes passando para gente. Para que a gente melhore cada vez mais nosso produto e também nosso atendimento.
[18:54] Carol Pizzano: Parabéns meninas.
[18:57] Beatriz Fusquino: E por fim os destaques toda essa galera aqui então, parabéns a todos que aqui nosso reconhecimento e agradecimento. E indo agora para a parte dos aniversariantes. Nós temos dois meses para mostrar então ele que fez aniversário ali em setembro. Parabéns só time de meninas em setembro, né, então. Vocês estão aproveitado aí, o day off de vocês direitinho e em outubro nós temos uma galera boa também, inclusive dois sócios nossos Eduardo e Alejandro.
[42:58] Beatriz Fusquino: Acho que eu não recebi o bolo aqui, não sei se alguém recebeu mas podia chegar um bolinho, né? eu acho que
[19:46] Eduardo Stringhini: Eu não recebi eu não recebi bolo.
[19:47] Beatriz Fusquino: tá? Então é super reconhecido aqui e até o Felipe falou leva esse valor ali para Company porque é justo a gente mostrar e compartilhar esse recorde aí com toda a empresa, tá? É um resultado. Aí de todo mundo não só até do financeiro e aqui eu deixei um gráfico só para mostrar para vocês mais ou menos como é que tava a nossa taxa, né? Durante o ano então lá em janeiro e até mais ou menos ali abriu tava mais próximo de 8% do que de 6, né? E aí amar e teve uma queda.
[47:16] Beatriz Fusquino: Mas vocês vem que Setembro caiu bastante então Realmente foi um super resultado aí para o financeiro e por isso que a gente quis trazer e compartilhar com vocês. Diga Rubem.
[26:37] Rubem Rocha: Foi alguma ação específica com obra do acaso?
[26:42] Beatriz Fusquino: não então a gente viu que o que que
[26:45] Felipe Goettems: É a brabeza das meninas brabeza.
[26:49] Beatriz Fusquino: implante. Então realmente a gente viu? Que ativação tem um volume alto no meio expor só deles não teriam atrasado, já fez uma super diferença no nosso final do mês, sabe? Então foi uma soma de coisas mais régua de cobrança, tá perfeita. Mais ajuda de outros times. Então realmente foi tudo isso.
[51:47] Beatriz Fusquino: Tem negativação tem empresa de cobrança também cobrando então o cliente
[27:21] Carolina Campos: É acho que vale comentar para o pessoal que agora também tem negativação, né? Já há algum tempo. Então os clientes que não pagam antes, eles ficavam tranquilos, agora eles vão para o SPC e Serasa.
[27:38] Beatriz Fusquino: Janeiro a Setembro, tá? Então a gente observa ali que o nosso crescimento ele tá se mantendo ali na faixa dos 55% e a nossa margem. Ela deu uma caída aqui em setembro então até por conta daquele resultado que a gente teve né? Uma consequência da outra essa nossa margem provavelmente vai ter ali um resultado financeiro menor o que a gente teve um prejuízo ali, então a gente tem que ficar acompanhando esse valor aqui para ele ficar.
[44:08] Beatriz Fusquino: Pelo menos 5% de Margem. Até final do ano tá? Então é um trabalho conjunto aí do time de vendas com tudo que a gente tem também de despesa para a gente conseguir controlar esse esses essas duas variáveis digamos assim em termos de média. A gente está muito bom, tá bom? Acho que eu encerro por aqui.
[56:06] Beatriz Fusquino: Se tiver alguma dúvida alguma pergunta pode falar Leandro.
[28:56] Alejandro Olchik: quando o bônus dos 40 vai ser pago não perguntando se vai ser em Janeiro.
[29:05] Beatriz Fusquino: A gente vai soltar uma nota oficial sobre isso, Alejandro, mas aparentemente
[29:05] Alejandro Olchik: marido
[29:10] Beatriz Fusquino: até onde eu tinha conversado com Marcelo. A gente deve focar ali para março, tá? Porque a gente precisa apurar todos os valores de 2025, então janeiro fevereiro a gente consegue fazer isso. E aí a gente já. Em março conseguiria disponibilizar para toda a empresa. Como foi o ano de 2025, mas a gente solta uma nota oficial certinho ali mais para o final do ano para deixar isso registrado até tá Então vou fechar por aqui.
[29:41] Alejandro Olchik: Mas nós temos diga Bruna.
[32:03] Bruna Soares: Esse do aplicativo do anunciante quando ele já é vinculado, ele tem que estar vinculado obviamente ao anunciante para poder ter a área do cliente. E aonde que ele ele já entra com esse modo ou ele tem que trocar algum tipo de modo de visualização e aonde que troca?
[32:18] Alejandro Olchik: gente muda de um lado para o outro. Quando muda a chave ele tem a visualização de empreendimentos quando o outro lado tem a visualização modo.
[33:10] Bruna Soares: E pelo aplicativo a única edição que hoje consegue ser feita é do status da unidade certo? O outro ele só consegue visualizar.
[33:18] Alejandro Olchik: Não consegue mudar por isso.
[33:21] Bruna Soares: Tá mas ele consegue visualizar várias coisas e editar o status da unidade hoje.
[33:26] Alejandro Olchik: Muito bem, tô olhando aqui o perguntas no bordas que a gente não tem mais nenhuma por enquanto então, o que que a gente tem de tema que a gente gostaria de falar hoje. Tem dois temas que são o pronto atendimento e CS abordam. Que a Campos vai puxar né Campos?
[37:18] Carolina Campos: Vou puxar em colaboração aqui com o time então a gente começa falando um pouco sobre o onboard e quem vai fazer essa apresentação aí vai ser uma introdução da Laís e Amanda tocando. Vai que as suas aí meninas.
[37:33] Lais Santos Soares: andando Eu acho que ela tá aí com seus seis meses de casa também não parece que entrou na hora agora. Sou eu que vou atrás do Dandara perguntar hoje em dia como que trata o caso diferente coisa mais recente que eu não tô olhando mais e agora novidade. A gente recebeu o nosso time é eles fica feliz.
[67:28] Lais Santos Soares: Ele está na reunião Ou ela ali?
[41:23] Elisângela Almeida: cinco em Janeiro
[41:25] Lais Santos Soares: semaninha a gente tem a ideia de que eles possa contribuir com a gente com a visão de quem esteve no time de operações, né lidando ali com Toda parte de cadastro a realização de produto acho que isso vai ser muito enriquecedor para a gente. E aí Amanda deixou um cheio de ali uma pessoa que não tá aparecendo porque hoje em dia a gente está com uma vaga em aberto aí são cenas nos próximos capítulos, a gente vai falar um pouquinho do nosso atendimento a Campos vai falar.
[61:16] Lais Santos Soares: E nesse planeta a gente vai precisar mais de uma pessoa, se não adondar a coitada não vai pedir para sair. Então eu vou deixar agora apresentação do que que a gente está fazendo hoje tá diferente tá dando a visão diferente para gente. Com a Amanda, tá bom?
[42:53] Amanda Santos: Com o plano que eles têm então. A ideia é Tatiane engajar o cliente para a gente não perder esse cliente no meio do caminho tá então até coloquei aqui com ajuda da Dandara, porque essa aqui é uma atividade muito dela tá identificar semanalmente avaliar o contexto utilizar fazer uma análise bem aprofundada e mandado para o comercial também os vídeos dele, tá? Agora vem agora, vem.
[75:59] Amanda Santos: Tô torcendo.
[47:24] Bruna Soares: Só para esclarecer hoje esse mapeamento de alteração de contato comercial. Eu lembro que a Laís trouxe para a gente uma vez. Ela é só uma piada quando a gente faz pelo Portal, né? Hoje não acontece quando a gente faz pelo admin pelo nosso uso interno.
[47:41] Lais Santos Soares: mesmo Bruno
[47:42] Bruna Soares: E tem previsão de ter porque eu confesso que eu já posso ter trocado por dentro me entregando aqui.
[47:49] Lais Santos Soares: do portal, Bruna.
[48:01] Bruna Soares: Porque daí a gente consegue trocar tranquilamente e Vocês conseguem mapear também?
[48:06] Marcelo Rodrigues: Assim que O Alejandro me deu atenção, vocês vão ter tudo.
[48:11] Carolina Campos: uma boa jogada de bola
[48:12] Lais Santos Soares: Eu sabia que esse era o momento perfeito não falei Amanda.
[48:16] Alejandro Olchik: Lá e sempre chega no mesmo lugar.
[48:20] Eduardo Stringhini: Foi jogada combinado isso aí, né, Rodrigo?
[48:24] Bruna Soares: Juro que eu não tenho nada a ver com isso.
[48:32] Amanda Santos: de time, ele é muito comum e acontece com bastante frequência. Então por essa troca de time eles demoram muito da gente do treinamento então pensando nisso, a gente pensou em disponibilizar uma vez por semana para todo mundo todos os clientes, né? Abertamente quem quiser participar. Tá no Weber e a gente vai dar esse mesmo conteúdo que a gente dá no treinamento dos clientes.
[60:50] Amanda Santos: A gente dá ali no webnove também. A gente vai testar isso e depois a gente conta para vocês se funcionou se teve engajamento e a gente traz o resultado. A gente também tem a parte da segmentação da base de clientes por Mr. Eu coloquei aqui por Mr. Mais uma cm.
[70:31] Amanda Santos: Tem outros critérios tá a ideia aqui de classificar os por grupos. É para a gente atuar de uma forma mais assertiva tá com cada grupo com cada perfil de cliente a princípio a ideia principalmente atuar ali para uma prevenção de principalmente focada ali no público, né no cliente de Alto Tite, pode falar isso.
[52:00] Lais Santos Soares: hoje como a gente está num time bem diverso aqui misto só para a gente ter que deixar claro que é o mrr hoje de um cliente é a receita que ele traz para a gente faturamento mensal mensalidade que ele paga de da Tá então hoje seria o nosso principal ali indicador se ele é um cliente que se cancelar dói muito na gente.
[52:21] Lais Santos Soares: Né, mas como Amanda disse são outros critérios também hoje em dia nós temos parcerias com outras com a Z2. Por exemplo também são clientes prioritários aqui para a gente.
[52:31] Amanda Santos: lá e vai doer muito no nosso bolso, então a gente quer ser bastante assertivo melhorar ainda mais um bolo de para eles e aí pensando nisso a gente criou essa ideia do diagnóstico que entregar uma espécie de relatório para ele com as ações que eles conseguiram realizar até então durante o processo de um bonde como que tá os habilidade da hora porque acontece muito do cliente entrar ele a gente explica tudo dá um treinamento completo.
[64:44] Amanda Santos: Mas eles deixam de usar ali uma parte um recurso que seria muito essencial para ele que ia tracionar. Ele não usou porque faltou tempo então com esse diagnóstico a ideia impulsionar engajar ele a usar outros recursos que ele ainda não chegou a usar que vão fazer diferença para jornada dele para ele ter sucesso aqui com a gente.
[74:00] Amanda Santos: Então é Trazer isso olha, você usou isso aqui, mas isso aqui você ainda não usou. Isso aqui vai te ajudar. Se você não usar esse recurso aqui vai te faltar ali, então é dar esse essa impulsionada no cliente esse toque, né? Olha vamos fazer assim que assim vai dar o melhor para você, tá? Pode falar.
[54:01] Bruna Soares: Duas coisas teve a ideia do cliente Premium.
[54:04] Amanda Santos: sim
[54:05] Bruna Soares: Muito bom, parabéns, eu gostei. segunda O que o que usa ali no Ticket que a gente tem no destaque o vip, ele é considerado esse cliente Premium. Mais ou menos.
[54:17] Amanda Santos: mas
[54:18] Carolina Campos: Ainda não tem a tua definição tá Bruna? A gente tá separando por ti, a gente vai começar a avaliar, qual que vai ser a classificação de cada um dos clientes. E aí vai ficar isso hoje eu Vip ele tem uma visão um pouquinho diferente disso, tá?
[54:33] Bruna Soares: É não porque ela já trouxe para a gente do VIP. Até para gente também ter um cuidado maior um carinho melhor com esse cliente. Então eu achei muito legal a ideia da Amanda do cliente Premium. E da gente saber também, depois que né VIP do Vip Enfim, acho que essa
[54:49] Lais Santos Soares: A ideia hoje do Vip Bruno a gente tem dividido entre esses clientes de Ticket
[54:51] Bruna Soares: comunicação vai ser que o pessoal aí vocês têm claramente, mas eu fiquei com essa dúvida do Vip que a gente tem hoje se é esse se entra nessa categoria agora.
[54:57] Carolina Campos: É o ensaio esse Vip. Acho que tá sendo meio que o ensaio para tudo que tá sendo construído então em breve dentro do próprio dia saque, quando o cliente entrar a gente vai ter uma tag classificando cada um deles então todos os times até quando chegar um pronto atendimento a gente vai saber esses clientes onde que ele tá categorizado, então isso vai ajudar muito aí nas definições e da gente depois construir esse laço que vão ser mais organizados, então o Premium passa na frente da fila de todo mundo a gente vai poder vender isso como uma implementação também tá? Então tem várias coisinhas, aí você não construídas para a gente trazer em breve também.
[55:39] Lais Santos Soares: alto, mas também aqueles clientes que são atritados tá então esse que a gente sabe que sempre vem com atrito a gente marca ele como Vip, mas não necessariamente ele entraria ali como um prêmio. Tá eu amei essa ideia aqui do prêmio porque é entregar é difícil construir hoje um relatório.
[55:55] Lais Santos Soares: A gente não tem ainda um relatório pronto para entregar com ele. Então a gente vai ter que começar como que a gente vai montar isso que fique de maneira que Poxa eu consiga com todo final de Treinamento. E isso também só vai funcionar a gente tem a clareza que só vai funcionar se a gente trouxer todas as visibilidade para todas as áreas então.
[56:15] Lais Santos Soares: Poxa a gente vai coordenar isso com operações. Que que a gente vai conseguir melhorar para atendimento desse cara para ativação digital, né? Poxa? Quando a Mara extrair lá um uma planilha de ver que todos os clientes que são os caras têm poderiam estar gastando mais com a gente, né? Acho que isso vai ajudar a visualização da empresa como um todo.
[56:38] Amanda Santos: Isso aí é uma última slide. Mas eu só queria voltar para complementar um ponto que eu não falei lá no começo naquela parte de análise de indicadores da planilha que a gente faz hoje em dia a gente mapeia também essas indicações que vem provenientes dos Treinamentos e dos atendimentos que a gente faz então o que que acontece vem muita indicação que a gente consegue mandar para vocês é pern para ativação de tal que o cliente às vezes ali no treinamento comigo ele vê um destaque ali uma empresa que tá no destaque.
[57:05] Amanda Santos: Fala ai, que que é isso? Como é mas como é que fica? Por que que fica cinza a gente vai lá explica para ele olha cinza. Porque tem uma ativação digital um pacote que você pode contratar. Ah ou não, eu vi um concorrente meu fazendo tal coisa acontece bastante.
[57:19] Amanda Santos: Ah, eu queria saber como é que faz tá no meu plano a gente explica que não e aí a gente passa essa bola, né para o time de ativação para o comercial. Enfim tudo para tudo que a gente tem troca fácil também tá entrando nisso, então tudo que a gente puder a gente trabalha aqui para ajudar vocês, né com indicações a gente também faz.
[57:38] Amanda Santos: Trabalho tá que a gente também tá mapeando ali nos indicadores. Mas seria isso se ninguém tiver nenhuma dúvida.
[57:49] Lais Santos Soares: Aí depois ninguém quer levar apito igual o Marcelo então Amanda fez um breve. Um abraço explicação aí para vocês do que tá hoje e dos próximos passos. A gente também teve uma ideia de se vocês quiserem saber mais sobre como a gente pega Esses contratos comerciais essas alterações de contato ou como a gente está pensando em desenvolver os relatórios de abrir uma agenda na semana que vem ou daqui uns 15 dias que todo mundo possa entrar tirar dúvida saber onde que pega tudo trazer em sites também amamos.
[58:28] Carolina Campos: É isso aí muito bom meninas entenderam agora Gente o que que eu tô super orgulhosa desse desse time então muito bom. Obrigado aí Amanda Laís Dandara e Elis que tá chegando, né? Então agora vou trazer um pouquinho mais sobre o tema do Pronto atendimento. Vou tentar ser breve também, então, fiz uma apresentação.
[58:47] Carolina Campos: Acho que aqui é só a ponta, né? De tudo que tá sendo construído. Acho que é uma visão um pouco mais geral, para que todos vocês consigam ter acesso e entender melhor o que seria o pronto atendimento hoje, pronto atendimento. A gente buscou alguns nomes e por enquanto ele está chamando fala fácil.
[59:06] Carolina Campos: Acho que isso fala muito né sobre como que vai funcionar esse nosso atendimento então, o que que Fala Fácil da hora, né? Então primeiro. Qual que é o conceito dele é um canal direto de atendimento tanto para incorporadoras imobiliárias e corretores, a gente tem um propósito de deixar essa nossa comunicação, ela muito mais fluida sem grandes atritos hoje a gente percebe que o time de operações só lá no número comercial.
[59:31] Carolina Campos: Fala em outro é o time de implementação de Imobiliária. É um outro contato tem muitos e-mails, então a gente sente que o nosso cliente às vezes ele fica muito perdido sobre como com quem como ele vai falar, né? Então a gente tendo essa centralização do contato, a gente vai conseguir ter uma maior satisfação desse atendimento.
[59:51] Carolina Campos: E aqui que a gente tem como promessa tentar fazer né? Eu falo tentar porque a gente tá no começo que o primeiro atendimento de qualquer pessoa que queira falar com aólogo ele acontece em até cinco minutos. Quando eu falo primeiro atendimento é o primeiro atendimento é o primeiro. Oi não necessariamente a resolução.
[60:09] Carolina Campos: Disso mas que o cliente ele não vai mais ficar no escuro de ai eu fiz uma solicitação, ninguém me respondeu. Que que tá acontecendo com minha solicitação. Então a gente vai ter dentro desse grupo o acompanhamento também de tudo que for direcionado aí entre as áreas e os setores.
[60:27] Carolina Campos: Então por que que tem assim? Fala fácil, né? Ele vai fazer a centralização então unificar todo o nosso canal de comunicação otimizar atendimento vai ter ciência então reduzir o tempo de resposta e resolução de demandas. Do nosso clientes e escalabilidade, né? Como Diego disse ali a gente tá com o time comercial maior crescendo.
[60:46] Carolina Campos: E aí que que a gente precisa vai ter que começar a ter uma produção maior também para conseguir dar escala para atendimento desse cliente conseguir centralizar as informações e a gente saber exatamente onde porque E como que esse cliente está sendo atendido então aqui a gente tem essas essas variáveis para poder acompanhar.
[61:04] Carolina Campos: Então como que vai funcionar essa jornada de o cliente tá então primeiro ele vai chamar em um dos nossos contatos, eu já vou daqui a pouco mostrar para vocês como isso funciona, então ele vai ter a primeira saudação que é o primeiro oi, né? Então todo mundo começa uma uma mensagem com um oi olá ou se apresentando após isso ele vai cair numa triagem, tá? Então é uma pré triagem que não necessariamente, ela é obrigatória se o cliente não responder nada, ele também vai ser atendido, então a gente colocou isso como premissa.
[61:37] Carolina Campos: Até porque eu fiz experiência eu fiz teste muitos robôs. Se a pessoa não responde nada não aperta nenhum botão. Ela acaba ficando perdida se ela demora um pouquinho para responder encerrar um chamado então foi brincando aí com várias automações dentro do mercado para entender. O que que se enquadraria um pouquinho mais aqui na gente após essa pré triagem ao invés da gente Direcionar para uma pessoa específica tratar a gente vai fazer um direcionamento dentro dos times.
[62:05] Carolina Campos: E aí cada Líder vai conseguir definir. Quem vai ser a pessoa que vai prosseguir com esse atendimento então se tiver na pré triagem. Alguém querendo fazer falar sobre cadastro de novo empreendimento vai ser enviado para o time de cadastro o time de cadastro vai ter uma fila e um acompanhamento para poder dar essa resposta e sempre que a gente fizer um direcionamento esse cliente ele vai ser criado um card dentro do bitrix que hoje a nossa CRM que comporta aí vários processos da empresa e a gente vai fazer o acompanhamento também do sla, então o que que é o sla é meio que um tempo é um acordo de tempo que a gente tem de resposta dependendo da demanda solicitada pelo cliente.
[62:48] Carolina Campos: As ferramentas que a gente vai utilizar nesse primeiro momento é o de destaque o de saque é uma ferramenta que já é utilizada em larga escala aí pelo time do Marcelo também pelo time de CS financeiro também já tá dentro hoje, eu conversei com a Mari ativações também vai estar dentro de ressaca tem o time do Fernando então é uma ferramenta onde todas as equipes já estão presentes.
[63:12] Carolina Campos: E a gente tem também o bits. Então as duas foram Integradas para que a gente consiga acompanhar toda a triagem que foi feita no de saque vai ser levada para o Beatles. Coloca um contador de tempo dentro desses la. Então a gente vai conseguir acompanhar. Espera aí a solicitação que eu fiz para o time da Mari que tinha três dias para poder responder tem dois dias ainda não teve resposta, Mari.
[63:37] Carolina Campos: Como que tá essa solicitação a gente vai conseguir cumprir o prazo a gente vai responder esse cliente com atraso porque a resposta final também vai partir um pouco aqui com o envolvimento. Do time de CS acho que cabe informar que aqui é um MVP, né? Então é um teste é uma primeira tratativa de ferramentas, mas como plano futuro se esse projeto escalar que eu acredito que sim, a gente vai conseguir estudar avaliar outras ferramentas de mercado que se integram que Conversem melhor ainda com o nosso segmento.
[64:08] Carolina Campos: Então aqui falando um pouco de sla e tempo de atendimento das áreas, a gente fez uma uma pré-definição que tudo que chegar de cadastro de Novos Produtos a gente tem o pré-atendimento Inicial imediato com o time de cs e a gente vai repassar para o time de cadastro, esse time tem até cinco dias para poder trazer uma devolutiva a mesma coisa com atualização de produtos tem até três dias.
[64:32] Carolina Campos: Ah, ele tem uma dúvida sobre acesso. A gente não vai deixar ele esperando três dias para poder resolver o acesso então a resolução dele é imediata chegou a solicitação o time de testes já Age para poder. Fazer o atendimento liberar acesso e resolver esse problema contratação de novos planos mesma coisa a gente vai receber comercial vai entender se ele vai cedear se é para contratar uma ativação a gente vai repassar para o time e a gente espera aí entende? Que uma solicitação comercial ela tem que ser atendida com muita rapidez a mesma coisa de integrações quando a gente fala de integração aqui a gente tá falando de integração de CRM, tá gente ainda não é integrações de Imobiliária, então a gente Repassa para o time do Tanto que eu deixei até que separado por Fernando nosso estado da Fernanda.
[65:21] Carolina Campos: Eu sou integrações vai vir no outro momento. E aí a gente tem também o sla do da resposta financeiro. São três dias cancelamentos e alterações a gente traz um sla também de resposta imediata cliente solicitou cancelamento automaticamente já é passado para Laís e ela já começa a primeira tratativa e aqui a gente deixou também outros assuntos, né? Às vezes a pessoa ela entrou ela não achou nenhuma dessas opções, ela vai clicar em outros assuntos, a gente vai fazer a triagem e vai definir o sla de acordo aí com a demanda de acordo com o assunto então hoje a gente tem muitas empresas que procuram a gente para apresentar outras ferramentas, a gente vai conseguir ter um filtro aqui é melhor de quando isso acontece.
[66:05] Carolina Campos: Então, como pode falar?
[66:07] Bruna Soares: Tu deu só exemplo ali, né? Falta mais tópicos de time por exemplo.
[66:11] Carolina Campos: É ali a gente colocou só os macros, tá Bruna? Mas aí quando a gente abre o nosso robô que deixa eu ver se eu consigo colocar aqui nessa nessa mesma tela para vocês.
[66:25] Bruna Soares: Não só porque dizer que o nosso link está tipo Novos Produtos por exemplo é um outro time.
[66:30] Carolina Campos: Isso exatamente então, isso a gente vai ter o cadastro de produtos. Aí a gente
[66:31] Bruna Soares: Não é aquele ali.
[66:35] Carolina Campos: vai perguntar se ele é novo se ele quer cadastrar vai abrir sub tópicos, tá?
[66:37] Bruna Soares: Ah, tá. Daí leva para Ah tá.
[66:41] Carolina Campos: Porque eu coloquei porque como a gente tá fazendo só uma apresentação rápida e a gente tem um tempo curto, a gente não entra em
[66:45] Bruna Soares: Ah não, é isso aí.
[66:48] Carolina Campos: Mas daqui a pouco a gente vai ter esse detalhe aqui para vocês brincarem um pouco, tá? Então qual que são os próximos passos aqui que a gente chama de
[66:52] Bruna Soares: tá
[66:56] Carolina Campos: expansão, né? Como que onde a gente quer chegar então a gente começa os testes iniciais com todos os vídeos é a e DL de Porto Alegre, João Pessoa, depois a gente vai conseguindo fazer expansão para as demais UEFS, né? Então quem são as próximas regiões que a gente vai liberar, depois a gente vai trazer para imobiliárias e por último a gente quer atender também todos os corretores.
[67:18] Carolina Campos: A gente sabe que quando a gente abre para corretores abre para Imobiliária, sabe para todo d a DL. Tudo que é possível. A gente vai ter um alto volume. E para isso a gente vai ter que estar com os times treinados com tudo ali operando direitinho a gente ter feito todos os testes necessários.
[67:36] Carolina Campos: Eu falo que é o momento que a gente vai fazer. Abre a Porteira para todo mundo que agora a gente está pronto para atender. Quem quiser falar com a hora ou vai falar com a gente então o nome aqui né? Fala Fácil ó o nome de divulgação. Então a gente vai ter esse canal é divulgado.
[67:55] Carolina Campos: Na nossa área de cliente logado, a gente vai ter dentro das automações então, a Amanda explicou ali que hoje a gente tem as pílulas, né? Que a gente passa muita comunicação com o cliente a gente vai divulgar nesse novo contato. A gente vai divulgar em material de marketing. A gente vai divulgar no material do comercial.
[68:14] Carolina Campos: Então vai ser muito difícil e a gente vai ter que fazer essa transição, eu falo que é quase trocar o pneu com o carro andando de comunicar as pessoas que estão em outros canais, como que a gente vai? Adicionar e como que a gente vai direcionar em que algum momento elas todo mundo todo mundo consiga chamar nesse número que vai ser um número exclusivo.
[68:35] Carolina Campos: Hoje a gente vai ter um número que vai ser exclusivamente para o Fala Fácil, tá então esse númerozinho aqui, depois a gente quer colocar ali no instagram a gente quer colocar em todos os materiais porque é por aqui que a gente vai continuar já existia um número do destaque em andamento e por acordo assim como entre as lideranças esse número ele vai ficar exclusivo ali para o time de cadastro e atualizações.
[69:00] Carolina Campos: Pois é um número que eles usam há muito tempo então a gente dissemina e divulga agora um número novo vida nova para a gente conseguir ter acompanhamentos e métricas. E aí vai ficar muito mais fácil da gente conseguir medir também. Onde que fica né? Esse primeiro contato hoje esse linkzinho do WhatsApp, ele vai ficar dentro da área logada.
[69:19] Carolina Campos: Acho que vocês entrarem na conta de vocês. Vocês já vão conseguir ver esse botãozinho quando clicou nesse botãozinho, ele já vai puxar qualquer o e-mail e o nome da pessoa que tá querendo conversar com a gente para que o time consiga ter um primeiro direcionamento e a gente saber com quem que a gente está falando.
[69:38] Carolina Campos: E vai ser liberado então primeiro ali para todo mundo que é de Porto Alegre, João Pessoa e depois a gente vai liberando aí para todo mundo então se tiver alguns clientes que não vão aparecer porque a área dele ainda não tá liberada, para que ele possa chamar por aqui e autoatendimento.
[69:55] Carolina Campos: Então, coloquei aqui também agora um linkzinho, né? Um QR code para que vocês possam apontar clicar entrem Ali vai vir com o nome de teste time orolo. Peço para que não tirem essa tagzinha que ficou Inicial que é para vocês conseguirem clicar entender mais ou menos como tá funcionando ali o nosso bote e tudo mais então aguardo também sugestão de vocês, tá então ah de uma coisinha ficou fora a gente pode ajustar tá? Então agradeço aí eu a participação de todos os líderes é no projeto que era para ter sido liberado muito antes, mas a gente teve muitas intercorrências aqui dentro do setor, então a gente teve mudança de time a gente teve mudança de diretoria.
[70:34] Carolina Campos: Agora a gente teve mudança de time de novo. Então a gente tá estruturando e liberar um canal como esse de pronto atendimento sem a gente ter o mínimo de estrutura seria o que eu chamo de tiro no pé, né? Então a gente tá trazendo para ter uma Um. Bom atendimento que se o time não tivesse pronto a gente.
[70:54] Carolina Campos: Não ia ter um bom atendimento, mas agora com a chegada da Elisa Dandara e o time mais completo. A gente dá start aí nessa nessa nova funcionalidade aí do pronto atendimento agora e vamos acompanhando feedback, são sempre bem-vindos podem direcionar o feedbacks em mim na Laís também tá você trouxerem alguma coisa, a gente está sempre à disposição aqui para ouvi-los também tá gente? dúvidas perguntas Laís
[71:19] Lais Santos Soares: Queria falar aqui pessoal que quem mandou agora eu vi o Alejandro a Bia Gabriela, ninguém acionou o robô acho que você já estavam com um chamado aberto dentro da hora, então vou fechar vocês de novo. Vou pedir vocês para mandarem de novo um oi tá esse robô, ele só aciona quando chamado ele tá encerrado.
[71:46] Carolina Campos: Vou até deixar aqui.
[71:49] Lais Santos Soares: A todo mundo.
[71:51] Carolina Campos: Eu e a Laís e é por isso tá então até isso é um ponto importante o cliente quando ele tá sendo atendido por nós sempre que ele mandar uma mensagem ele não vai precisar ser ativado do robô novamente para conversar. Ele só vai ser ativado no robô quando a solicitação dele for finalizada com sucesso então aí a gente resolveu um problema dele.
[72:12] Carolina Campos: A gente finalizou esse problema quando ele chamar a gente novamente a gente abre Tá, mas no mais ele consegue continuar conversando ali com o time sem ter que acessar o robô.
[72:25] Lais Santos Soares: Mas todo mundo que eu fechei pode mandar um oi de novo, por favor.
[72:30] Amanda Santos: Algumas pessoas mandaram aí, mas tem algumas que a gente vai precisar fechar que não tinha mandado antes. Dá uma olhada lá.
[72:38] Carolina Campos: É ao vivo é ao vivo.
[72:42] Bruna Soares: Não, mas o meu não tava aberto e também não chegou o bote.
[72:48] Lais Santos Soares: Tô vendo aqui Bruno.
[72:50] Carolina Campos: É ao mesmo tempo, não sei se pode ter sido isso também tá gente.
[72:52] Bruna Soares: Agora a segunda vez o meu apareceu também quando a Laís fechou o meu.
[73:00] Carolina Campos: Ficou muito famoso assim. Alejandro
[73:07] Alejandro Olchik: A gente fala que a gente vai dar um retorno em até cinco minutos um retorno humano em 5 minutos.
[73:13] Carolina Campos: O retornou humano em 5 minutos.
[73:16] Alejandro Olchik: E se a pessoa mandar uma mensagem à meia-noite?
[73:19] Carolina Campos: Aí a gente vai colocar uma mensagem que ela vai ser respondida no dia seguinte então dentro de saque a gente também vai colocar nosso horário de atendimento comercial.
[73:27] Alejandro Olchik: Ai mudou muda a mensagem fora do horário.
[73:28] Carolina Campos: isso mesmo
[73:31] Alejandro Olchik: legal
[73:32] Carolina Campos: Tá então a gente vai colocar aqui nosso horário de atendimento. Vai ser das 8:30 ou das 9 horas até às 18 horas, a gente tá fazendo essa definição mandou falar desse horário, a gente vai colocar estamos fora do horário de atendimento amanhã pela manhã essa solicitação Será atendida.
[73:49] Marcelo Rodrigues: Os Alejandro quando tu tiver insônia é só ter ali para o canal de atendimento que sempre vai ter alguém querendo conversar contigo.
[73:59] Alejandro Olchik: Obrigado Marcelo tava precisando disso.
[74:02] Marcelo Rodrigues: Eu sei que na tua idade Acho que chegou o momento da crise.
[74:09] Carolina Campos: E também sempre que encerrar o atendimento também, vai vir um botezinho. Acho que eu chamava gmps. Amanda falou que não é NPS explica para gente Amanda como que vai ver.
[74:24] Amanda Santos: Aos 17 é uma pesquisa de satisfação que a gente avalia de um a cinco o nível de satisfação no caso aí com atendimento do Paulo Afonso.
[74:36] Carolina Campos: Isso mesmo, então, é isso que a gente aqui como um CS tinha para apresentar para vocês hoje como a Laís e Amanda explicaram a gente chegou na definição de os assuntos aqui são muito longos, né? São muitos detalhes para a gente conseguir entrar no período aqui da Company então para isso a gente vai conseguir criar uma sala ali de CS.
[74:55] Carolina Campos: Vamos colocar uma agenda aberta a gente às vezes corte para todo mundo e quem quiser é só entrar nessa sala e a gente vai tirando dúvidas ali dos pormenores dos detalhes de bote, como que vai funcionar e a gente está à disposição para poder esclarecer isso para vocês também, tá pessoal.
[75:15] Alejandro Olchik: Muito show pronto atendimento então entrando no ar.
[75:19] Carolina Campos: Demorou mas chegou.
[75:19] Alejandro Olchik: Ótima notícia ótima notícia, gente nosso tempo está acabando a gente tem um vídeo, né bia também em relação ao outubro rosa, que teria que passar não é interessante já colocar para não ficar sem tempo, né?
[75:35] Beatriz Fusquino: Sim, vai rodar. A Mari vai tocar essa parte aí.
[75:38] Alejandro Olchik: Ah tá.
[75:39] Mariana Marins: Tem mais alguma coisa antes disso ou não? Ou tenho 10 minutos?
[75:43] Alejandro Olchik: As perguntas não foram só teve uma que a gente já processou então a gente não teria mais nenhum outro tópico, gente.
[75:51] Mariana Marins: Beleza então posso puxar aqui.
[75:53] Alejandro Olchik: Pode pode ser?
[76:06] Mariana Marins: Tá aparecendo minha tela aí para vocês. beleza, a ideia gente a gente falar um pouquinho, né do Outubro Rosa na importância enfim, né de algumas coisas que às vezes parecem podem ser meio óbvios para alguns e não tomar uma vez assim para outras pessoas. Então vou passar aqui rápido tá para a gente falar um pouquinho disso e fiquem à vontade também.
[76:31] Mariana Marins: Se alguém quiser falar alguma coisa totalmente aberta então no Brasil. O câncer que mais mata mulheres hoje é o câncer de mama 2024, a gente teve quase 74 mil novos casos então algo muito importante para a gente ficar de olho e além disso. O Outubro Rosa também é para os homens então Muitas pessoas não se atentam a isso e os homens também tem que ter sido uma Mário, né? Então eles também tem essa possibilidade de desenvolver doença e aí nos homens nas mulheres a idade de risco.
[77:05] Mariana Marins: Infelizmente são todas as idades, mas ali principalmente acima dos 17 anos dos homens a ocorrência maior acima de 50 e eu trouxe aqui uns números, né? Só para mostrar que realmente é importante os homens também ficarem ligados que foram registrados 207 óbitos de câncer de mama no Brasil e no treino 2023 a 2025 foram 700 casos de câncer de mama.
[77:29] Mariana Marins: Inclusive, eu perdi um tio também com câncer de mama, então é muito importante também os homens ficarem atentos a isso. Sinais de alerta para câncer de mama, né? Então tem algumas coisas que dá para a gente fazer em casa, né? Enfim pedir talvez ali para o cônjuge fazer também de toque tudo então sentir ali periodicamente, né? A Mama para ver se tem alguma coisa em um pouco diferente algum tecido mais duro mais persistente quando tá saindo líquido também dos Mamilos quando tem lesão na pele ali na região da mama aumenta progressivo na mama, né? O tamanho maior do que ela deveria ter tanto e você não engordou, por exemplo alguma coisa do tipo mudança no formato de mamilo e dor na região, às vezes vai abraçar alguém às vezes encosta e dói um pouco então muito importante também tá? Atento a isso e também os exames, né de rotina também as mulheres fazendo ultrassom.
[78:29] Mariana Marins: Acima de 50 também mamografia então muito importante também fica de olho nessa parte. E aí né? Como eu falei anotar qualquer atração muito importante buscar atendimento médico para poder conseguir tá ali né? O quanto antes descobrindo alguma coisa Caso tenha e aí no tubo em Outubro. Rosa também uma coisa que é muito falada é o colo de útero, né? Que são dois modos da campanha que os dois principais.
[78:56] Mariana Marins: cânceres para as mulheres que mais matam né as mulheres no Brasil é o câncer de colo de útero E ele é causado, né pelo HPV. E aí a gente tem algumas formas de prevenção também, porque são uma vacina contra o HPV. Tá disponível no suíte para meninos e meninas de 9 a 14 anos e no setor privado também tem independente do preço é legal dar uma organizada nas Finanças também para tomar quem não tomou porque é muito importante, né? A gente se prevenir.
[79:29] Mariana Marins: Também usando camisinha, pode falar?
[79:31] Bruna Soares: Só uma informação importante se a gente tem Unimed hoje na empresa pela Unimed pelo menos aqui em Porto Alegre, tem um desconto bem considerável quando tu vai fazer como a gente não se aplica para fazer no SUS fazendo particular. O valor é bem menor, eu fiz é um valor um pouco mais alto, É mas é um pouco menos do que um outro particular porque fazendo pela Unimed pelo plano consegue um valor mais reduzido.
[79:56] Mariana Marins: Bom saber também usar camisinha, né? Enfim, não são para HPV. Mas qualquer doença sexualmente transmissível e também exames preventivos, né? Mulheres papanicolau, né periodicamente quando vai no ginecologista papai Nicolau é algo frequente, né de fazer e também dá para pedir para ginecologista passar um teste de HPV. Então muito importante também ficar de olho nisso.
[80:24] Mariana Marins: A gente vai passar aqui um vídeo rapidinho que aí a gente já também termina essa parte daqui. Se não tiver saindo só me avisem, por favor.
[80:42] Mariana Marins's Presentation: Outubro rosa é mais do que uma campanha é um movimento de cuidado. O câncer de mama quando descoberto cedo tem até 95% de chance de cura prevenção começa com informação e com atitude simples. Faça seus exames, cuide de quem você ama. Outubro Rosa um lembrete de que amor também se mostra em forma de cuidado
[81:25] Mariana Marins: É isso pessoal, terminei aqui apresentação e enfim, né? Não só sobre câncer de mama. É do colo do útero estejam sempre aí atentos à saúde de vocês que é muito importante.
[81:45] Alejandro Olchik: Obrigado Maria tema super importante gente é tipo isso a gente tá fechando a companhia de hoje. Algum outro assunto algum outro alguma coisa que eu deixei para trás. Não então tá, queria agradecer a presença de todo mundo e a Bia vai mandar um feedback fiquem à vontade de enviar os feedbacks para que a gente.
[82:07] Alejandro Olchik: Continue me olhando a próxima Company e desejo para todo mundo então um bom final de semana aí.
[82:14] Carolina Campos: Tchau, tchau.
[82:14] Alejandro Olchik: Beleza, até logo turma brigadão. Tchau, tchau.
[82:17] Carolina Campos: Até mais.
[82:18] Beatriz Fusquino: Tchau, tchau. Bom final de semana.
[82:21] Gabriela Amarante: tchau