[00:00] Alejandro Olchik: Grassy. I was a
[00:02] Eduardo Stringhini: semana passada para cá Não. Eu falei com o Paulo lá, aliás. O Diego mandou uma mensagem. Acabei não lendo o que que ele mandou ali alguma atualização do Isaías, né de algumas eu falei com o Paulo lá que é do Paraná que é o cara nosso canal lá que é davalon.
[00:24] Eduardo Stringhini: a mulher dele é diretora do Creci lá e Ele disse que os caras vão fiscalizar mesmo.
[00:32] Diego Diehl: também. Não sei se é pouco amostra ainda, não é só para a gente se atualizando as amostragens aí se tem gente. Tem outros creches fiscalizando, né? E eu peguei o contato de um sete estados agora no cine. Então, eu vou mandar um áudio para eles para todos assim e ver o que que volta, eu acho que pode ser uma boa vocês acharem que é uma boa também.
[01:19] Felipe Goettems: Paraná não tava lá, né.
[01:22] Diego Diehl: Tá custando.
[01:29] Felipe Goettems: Vai onde é que vai a grana?
[01:29] Alejandro Olchik: Um modelo tinha que estar resolvido, né?
[01:56] Eduardo Stringhini: Mas eu não eu vejo que isso aí tá meio resolvido. Já tirei as dúvidas aqui que eu precisava ali então. Tu disse. Eu não sei o que que tem pendência, só eu posso escrever um contrato ali, mas a gente consegue ter acesso a tudo. Eu não me lembro que ficou de experiência disso.
[02:15] Eduardo Stringhini: Dar os campos do contrato, né? Montei um dox ali todos os campos e amarelo a gente consegue fazer. então
[02:24] Alejandro Olchik: Consegue fazer todos os campos em amarelo?
[02:30] Eduardo Stringhini: Cadê o link aí que eu mandei? Deixa eu ver aqui?
[02:38] Alejandro Olchik: É assim que teria que ser. E eles tem que dar o OK porque a gente depois a gente vê que dado a gente tem ou não tem a gente preenche, mas tem muito Campo ali que eu acho que a gente está supondo que a gente sabe que vai. E eu gostaria de ter a validação deles.
[03:11] Eduardo Stringhini: Tá beleza. Deixa para próxima semana essa tendência não conseguir fazer isso.
[03:15] Alejandro Olchik: Tá ali na testa que tá exemplo semi preenchido, né? Eu acho que tem que exemplo preenchido colocaria não sei me preenchida. Eu geraria um exemplo preenchido enviaria para eles. Outra coisa que tava com a gente era definir a provar ajuste nos contratos de catálogo, exclusividade e termos de uso.
[03:39] Alejandro Olchik: Termos de uso tá comigo eu vou quebrar eu ainda não consegui precisar com leve. Você para em duas aqui. E catálogo exclusividade está com a Campos, né?
[03:56] Carolina Campos: Sim, já estou com os contratos.
[03:59] Alejandro Olchik: Tudo tá resolvido já ou tem que fazer alguma coisa?
[04:02] Carolina Campos: Não eu vou resolver agora. Eu só tô esperando fazer a Viradinha de mês, porque o pessoal tá soltando um monte de contrato aí a hora que virar um mês a gente já começa o tipo dei um de Novembro com os contratos novos que também fica mais fácil da gente acompanhar.
[04:18] Carolina Campos: Já vai ter como? Pode colocar
[04:21] Alejandro Olchik: Acho que é isso do Creci. Tinha duas pendências aqui ir atrás da receita transacional com Z2. E fazer diagnóstico de inadimplência.
[04:46] Carolina Campos: compartilhei com vocês aquela planilha. E agora a gente vai ter que entender como que tá sendo feita as cobranças ali. Em que momento vai parar a gente combina depois da terceira cobrança vai ser considerado. Então ela tá levantando esses dados, mas já tá na planilha.
[05:18] Eduardo Stringhini: Bom do financeiro da Z2 enfim eu fico.
[05:21] Felipe Goettems: Só um minutinho somente ido só para finalizar ali. Eu não entendi como você tá na planilha. A gente já consegue olhar agora não.
[05:27] Carolina Campos: Que é o que eu trouxe semana passada que deu em torno ali de 40 e poucos mil dá 4.000 por mês.
[06:01] Alejandro Olchik: Mas a gente tem a gente não tem diagnóstico. Não tem um diagnóstico do que é que a gente está perdendo o cliente não ficou até onde a gente quer chegar.
[06:14] Carolina Campos: É eu tenho tudo ali a gente tem a planilha com todas as informações. Quais são os principais motivos data de fertilização valor praça? Eu fiz no primeiro.
[06:24] Felipe Goettems: Isso não deveria ser uma coisa, talvez até de trazer mensalmente para a gente ver aqui, né?
[06:29] Carolina Campos: Posso fazer posso posso a gente pode definir ali mais ou menos para o dia. Sempre depois do dia 15 eu trago de todo mês que passou a gente tem tudo ali eu posso só consolidar essas informações eu tava fazendo semestralmente, tá que eu fiz aquele documento.
[06:46] Alejandro Olchik: momento. Mas a gente sabe disso a gente consegue ter isso agora.
[07:00] Carolina Campos: Não hoje não porque hoje a maioria dos nossos é por falta de estoque tá? Então é a grande maioria e por não a ferramenta não trouxe resultado. Então isso eu tô levantando com a Laís, a gente tá fazendo um trabalho ali junto com a Amanda também para tentar entender se no nosso treinamento se nas reuniões pontuais a gente vai conseguir reverter isso ou se realmente é falta de engajamento de uso da ferramenta, mas eu consigo trazer mais detalhado para vocês depois.
[07:28] Alejandro Olchik: e a ferramenta não trouxe resultado mesmo, a gente chegou a fazer uma olhada assim do que que
[07:33] Carolina Campos: Todas que falou que não trouxe resultado é que a gente tem que entender mais o que que é outras resultado para eles, né? Então a gente consegue mostrar. Quais foram os números quantos corretores geraram e eles falam não saiu venda a gente não teve não teve retorno sobre isso que a gente está investindo.
[07:49] Carolina Campos: Então hoje
[07:50] Alejandro Olchik: clientes que a gente como é que é comparativamente para esses casos que estão caindo fora é menos a mais a gente sabe.
[07:59] Carolina Campos: Acho que sim, eu vou só levantar tá? Não vou saber dessa resposta aqui agora tá Alejandro, mas eu levanto fala isso que a gente tem em sua acompanhado para ela fazer um comparativo, mas agora passando aqui eu não sabia te responder mesmo.
[08:13] Alejandro Olchik: Tá porque eu acho que é inoco a gente olhar uma métrica e não consegui tirar aprendizado ou saber que tem 40 e não consegui tirar aprendizado. Eu sinto que isso que tá faltando em relação a um ano a gente teria conseguido tirar.
[08:22] Carolina Campos: É hoje que que a gente está fazendo até na apresentação que a gente trouxe lá na reunião a gente vai tentar antecipar esse pedido de Tiane. Porque hoje a maioria das vezes quando ele chega para a gente a gente já não tem mais abertura nenhuma quase para conversar com os caras tá? Então eles não querem passar dados eles não querem entrar ele só chegam já com decisão de cancelamento.
[16:37] Carolina Campos: Então, o que que a gente tá fazendo? A gente tá trabalhando no preventivo para entender se ele realmente está tendo resultado que ele esperava para conseguir mostrar para ele que nem que seja de 45 dias a 45 dias. Quantos contatos foram gerados o que que ele conseguiu fazer se ele lançou promoção? Porque aí a gente vai conseguir ter uma resposta mais clara, tá Alejandro, se eu falar que a gente pegar tudo que pediu de Tiane os caras dão resposta que a gente espera é uma mentira, tá? Porque eles não respondem.
[27:30] Carolina Campos: Então são poucos. Até que a Laís agora tá? Fazer uma reunião para poder detalhar. Então ela faz uma pergunta eles respondem de maneira mais genérica, mas não se abrem a ponto da gente conseguir entrar nesse detalhe então por isso que o trabalho de um board e John Green, agora ele tá sendo melhorado para a gente ter essa prevenção e já saber os caras que recebem tanto tão engajados com o uso se eles cancelarem dentro de quanto tempo foi por qual motivo tá porque hoje só no pedido de raiz fica mais difícil da gente medir.
[08:23] Felipe Goettems: Deixa eu ver se eu tô se eu tô pegando o que tu tá dizendo. será que é será que os não tá tendo resultado porque você não tá medindo. Será que não tá tendo porque tem um outro cara que recebe tanto quanto você e parece estar bastante satisfeito.
[09:06] Alejandro Olchik: Ou de fato não recebe, entendeu? Porque pode ser o seguinte, ó, pode ser que os caras não estão recebendo mesmo, pode ser que uns recebem outros não recebem uns cancela em outros não aí não é o driver né? Mas daqui a pouco tem cara que recebem muito cancela, né? Uma das hipóteses para mim é o desbalanceamento de audiência.
[09:25] Alejandro Olchik: Que eu acho que é uma coisa que eu gostaria de validar que é um negócio. Tipo quem é da teria que receber uma audiência significativamente uma hora de quem é DL, né? E para mim uma validação de que isso o turn é diferente, né? Quando a audiência muda. É um bons é uma boa indicação de que isso poderia ser um bom caminho de resolver o tear.
[09:47] Carolina Campos: saber os caras que recebem tanto tão engajados com o uso se eles cancelarem dentro de quanto tempo foi por qual motivo tá porque hoje só no pedido de raiz fica mais difícil da gente medir.
[11:03] Alejandro Olchik: Onde é que tá essa planilha?
[11:21] Carolina Campos: Minha internet está meio causa aqui.
[11:29] Alejandro Olchik: Essa primeira um semestre.
[11:31] Carolina Campos: Essa foi a que eu fiz o levantamento do semestre e tem a geral aqui ó a geral que eu passei aqui no link. Que é o controle Geral de todos os filmes? Aqui a gente vai ter o que é efetivado.
[11:46] Alejandro Olchik: Por onde o link?
[11:46] Carolina Campos: Agora foi.
[12:33] Alejandro Olchik: Bom então fica pendente entre o diagnóstico e aí adulto ia falar alguma coisa, né? E ter como tá do transacional.
[12:47] Eduardo Stringhini: aí tem uma clareza e efetiva a receita do profissional então. Ficava Tava um pouco confuso se era 20% aí ele falou em 20% sobre o que sobra porque o Wallace entrou. Aí eu troquei umas mensagens no final de semana no fim eu endureci disse cara para nós tem que ser 20%, sobre o transacional que é o que a gente combinou.
[25:56] Eduardo Stringhini: Desde o início independente tá pagando 50 para o Wallace e a gente tá disposto a ver, o que que você precisa que a gente entregue entendeu a mais. E aí eu acho que isso vai um pouco também da nossa entrega tá então tá. Eu tenho um assunto que ele tá muito vinculado a isso que é a gente fazer uma reunião sobre a parte de ativação.
[40:08] Eduardo Stringhini: transacional Que é o que a gente tem de principal coisa para entregar.
[13:49] Alejandro Olchik: tá pendente definir o percentual tem?
[14:01] Eduardo Stringhini: Aí ele tinha feito proposta assim a gente ficar com 20 sobre 60. Então a proposta dele foi 20 sobre 60 ou se ele não paga de ar seria 50 sobre 60, tá? Então a gente acharia a metade das empresas se o cliente não paga de ar se o cliente paga de Ele pagaria 20 sobre o que sobra? E aí eu propôs falei cara, a nossa ideia seria ser manter ali os 30% né? Para quem não paga da que é metade do 60.
[32:34] Eduardo Stringhini: E 20% sobre a receita maior é desde que a gente entrega algo que não seja simplesmente. funil de leads Então tem que ver se a gente vai ter uma capacidade de construir algo mais óleo com relação a Entrega do transacional lá que eles estão fazendo entendeu? Senão até eu concordo com identificar com 620 mas
[15:49] Alejandro Olchik: Que a gente combinou a gente aceitou não tem uma relação. Acho que não tá entregando. Já o negócio para ele no momento que a gente está fazendo isso porque todos esses clientes a transição de plano pago para transicional é um clique, né para ele no caso.
[16:10] Eduardo Stringhini: sim
[16:14] Alejandro Olchik: Não sei.
[16:16] Diego Diehl: Está falando do trailer.
[16:17] Alejandro Olchik: A gente eu entendo que na nossa última conversa ele levou da gente um trailer. Com 20 quantos clientes eram 25 50 que eu vou falar?
[16:29] Eduardo Stringhini: É que assim ó existe um trabalho de atendimento da conta transacional que nós
[16:32] Diego Diehl: Agora está escrito ali.
[16:34] Alejandro Olchik: Acho que era 20, né? A gente vai fazer um trailer de 20 a gente ia vender da gravidade para mim que já deixar para integrados, né para tentar ele pode converter esses 20 para transacional não pode Não Precisa converter. Então para mim se para mim isso não é entrega, não sei o que é tipo.
[16:49] Diego Diehl: né
[16:55] Alejandro Olchik: Não sei porque eu não sei né?
[17:02] Eduardo Stringhini: não estamos tendo não. Temos nenhum trabalho, entendeu? Nenhuma a gente não entra com nada do custo que é fazer uma gestão transacional é reunião com Incorporadora reunião com o diretor de parcerias discutir lançamento de produto. Eles eles têm um trabalho de marca eles ativam a base o neto faz campanha no Instagram faz campanha no WhatsApp mensagem aí entendeu? Então Essa gestão da conta.
[17:28] Diego Diehl: O que o ele disse é real Edu é uma entrega. Ela vale muito não.
[17:33] Eduardo Stringhini: Mas entrega a gente tem que dar.
[17:36] Diego Diehl: Ah, não não é muito.
[17:38] Alejandro Olchik: Vou dar uma alternativa nos paga o RM. Tô dando assim, ó.
[17:44] Eduardo Stringhini: Como assim
[17:45] Alejandro Olchik: Né, mas a gente quer poder vender o prm para eles a gente quer aumentar o nosso Kit Médico Incorporadora com serviço que a gente montou uma parceria com eles para entregar esse serviço de RM. Então dentro da mensalidade da Incorporadora, a gente poderia Aumentar o nosso kit médio e não ficar no risco do transacional, quanto isso representaria do valor? É vamos supor não.
[43:33] Alejandro Olchik: Vocês estão entendendo a minha lógica se a gente se a
[18:20] Diego Diehl: Olha uma opinião do que você está sugerindo. tipo basicamente assim, cara Se você quer fazer transacional. Problema é seu. Esse cliente vai me pagar três, cara e prn eu ia receber r$ 1000, me paga os mil e você que lute. É uma opção é olhando valores e o trabalho e o potencial que isso tem.
[26:23] Diego Diehl: Eu não iria para esse lado tipo porque eu até fiz uma continha ali na direita. Que falando dos vinte por cento vocês estão vendo a continha ali na direita. na linha 73, pqr Eles estão pegando 04 de take padrão ali 04, né do tem que dizer que 00304. tá dependendo a venda dá isso aqui 8 16 24, se ele estiver em 40% de despesa do Vai sobrar isso aqui 4.800 10 e 14 se a gente ficar com 20% disso.
[38:07] Diego Diehl: Vai dar aquela última coluna que cara se eles não venderem em 2 milhões por nesse modelo que eles estão pegando parceiro sobre vendas de parcerias inteiro. Cara é muito difícil não vender 2 milhões no mês que já dá um prmzinho. Só que tem mais chance de ir para baixo.
[45:19] Diego Diehl: Se isso der certo né? Então eu acho. que não tá no time dessa proposta aí de me paga o prm é porque eles estão
[18:22] Alejandro Olchik: A gente abrir mão disso para entrar no transacional é que tá junto com eles dentro da transacional. Então, mas é no momento que a gente bota um monte de para dentro dele fecha transacional e não recebe a receita do BRM. a gente tá abrindo mão desse custo de
[19:11] Eduardo Stringhini: e pagar uma ativação digital versus transacional. Então assim Teoricamente se o cara paga de ar e nós integramos ao coisa e a empresa ainda compra uma ativação, nós não temos mais nada que agregar.
[20:10] Alejandro Olchik: um serviço deles sem uma monetização conforme PM está abrindo mão de algo que tinha previsto. fazer com a nossa solução de
[21:08] Eduardo Stringhini: Sim, é que nem todos os transacionais deles são gratuitos tem vários que os caras pagam o prm eles estão nos pagando comissão. rodar nas contas
[21:19] Diego Diehl: Só que tem mais chance de ir para baixo. Se isso der certo né? Então eu acho. que não tá no time dessa proposta aí de me paga o prm é porque eles estão
[23:08] Alejandro Olchik: Que uma empresa que tem um vgv vendido mensal. De 6 milhões, olha só.
[23:18] Diego Diehl: Para gente.
[23:21] Alejandro Olchik: Ela geraria uma mensalidade vamos supor de prm de 2.880.
[23:32] Diego Diehl: que seria um prm de 0,328 seria um prm da última coluna.
[23:42] Alejandro Olchik: Esse é uma mensalidade de prm que é o que se pratica para esse tamanho de empresa para esse volume de vgb ou não.
[23:49] Diego Diehl: é Que não a gente não cobra 5.000 a gente cobrou 5000 da bens. Que deve vender sei lá 15 milhões 20 milhões.
[24:05] Felipe Goettems: Tem mais do que isso?
[24:08] Alejandro Olchik: Não eu acho só que para mim O mindset é cedo não tô dizendo que tem que
[24:09] Diego Diehl: Então assim que eu vejo de longe é não tá uma perda de receita absurda. Nossa agora não tá tipo queimando o nosso barco. a gente tem que assinar o Contrato social com eles Como passo um e eles estão tentando acertar a mão, eles estão no desespero, me parece que esse mês é o primeiro que vai faturar.
[24:32] Diego Diehl: Ele é trabalho dedo e lá bater as contas e ver quanto vender cada um. Qual é o percentual Então até esse 20 aqui por 20 do que sobra? Já é algo que se a gente não tiver que desenvolver muita coisa. pode dar
[24:51] Felipe Goettems: Deixa eu fazer uma pergunta.
[24:58] Alejandro Olchik: seus 40% entendeu? Tipo, mas acho que é esse o modelo matemático digamos assim que a gente tem que encontrar por Né que eu acho que era o ponto seria uma mensalidade o quanto a gente acho que vai dar o transacional e com base nisso dá uma questão de conta, a gente teria que pegar no transacional.
[25:16] Alejandro Olchik: Acho que fica mais fácil tomar essa decisão olhando assim, como ele disse assim.
[25:24] Eduardo Stringhini: sim
[25:28] Felipe Goettems: A pergunta é o seguinte. Você está vendo Júnior parar de vender basicamente parar de vender mensalidade para ser o grande. ajudante dos canais de parceria e pegar um tanque
[25:44] Eduardo Stringhini: estratégia. Para nós também isso tá é ter o sasto como base separar segmentar bem o serviço uma coisa é o sol.
[26:02] Felipe Goettems: mas ele tá Pelo que eu tô entendendo, ele tá All nesse take transacional. E que se ele não faz virar isso, ele joga a toalha.
[26:18] Diego Diehl: Acho que não tá nesse nível não.
[26:19] Eduardo Stringhini: Não não é isso
[26:20] Felipe Goettems: então
[26:21] Diego Diehl: Não ele tá.
[26:22] Felipe Goettems: Tá não aqui.
[26:24] Eduardo Stringhini: no transacional
[26:27] Diego Diehl: É que ele viu se acertar.
[26:29] Felipe Goettems: Eu também eu concordo, né se o cara se o cara bloqueia todo parcerias eu concordo.
[26:35] Diego Diehl: adicional, né que a gente mandar corretor. Porque o exemplo né? Se a gente mandar o que que ele quer no final do dia que a gente podia mandar que serviria muito que eu geraria muito faturamento se eu fosse o Wallace. o comportamento dos corretores Você eu sei que cada um tá baixando em cada momento, eu faço um filtro vou aborda os caras certo e não só os caras que pedem pelo Zeca o que ele tem, né? Mas aí tem que ser 20% do todo ou mais.
[48:23] Diego Diehl: Ou a gente enfim. Mas a gente não tá dando essa inteligência, né? Tá uma caixa preta ele Tem essa inteligência. Com base no que os corretores pedem para o Zé de tabela e produto.
[27:39] Alejandro Olchik: Não entendi o que tu mandaria para ele.
[27:42] Diego Diehl: WhatsApp. Somente 7 deles, né mandar uma isca por WhatsApp e eu vou começar a pagar meta oficial que é 50 centavos por mensagem então não posso ficar dando tiro de metralhadora e nem queimar toda minha base porque eu atendo todo mundo. Eu queria saber que corretor que tem cliente ou que corretor que é o corretor lixado naquele momento naquela semana naquela quinzena, então se eu soubesse é tipo grupo de concorrentes.
[54:35] Diego Diehl: É o que a gente faz grupo de concorrentes.
[28:25] Alejandro Olchik: Mas a lógica geral é que o nosso produto ele tem a inteligência e a capacidade algorítmica de direcionar o tráfego. Para os caras que nos pagam primeiro no nível de mensalidade de Distribuição e depois no nível desse Marketplace de ativações.
[32:18] Eduardo Stringhini: Aí tu quer acabar com a lógica daquele negócio de tirar bases de corretores e fazer disparos?
[32:24] Diego Diehl: Eu só não colocou como o produto disparo do WhatsApp meta oficial aí que para mim
[32:30] Alejandro Olchik: Não entraria aqui entraria aqui é mais é mais um elemento de direcionamento, eu tento Primeiro Curso se o cara não tá no curso eu recomendo via WhatsApp tudo entraria aqui como elemento.
[32:41] Diego Diehl: Começar a vender semana que vem, né?
[32:44] Alejandro Olchik: Sim, mas eu digo tem uma questão de modelo operacional e o nosso diferencial,
[32:47] Diego Diehl: mas
[32:51] Alejandro Olchik: proprietário e suficiente diferencial competitivo os caras botam dinheiro recebem audiência, entendeu? E essa audiência se transforma em maior maior a gente vai eu focaria em listening visualizações de empreendimento e algumas ações, né com relacionadas a venda, mas a gente para antes de chegar na venda é o Júnior que vai que controla a venda lá no final, entendeu?
[33:22] Eduardo Stringhini: questão muito complexa. De enfim não sei não sei.
[33:58] Diego Diehl: Eu acho que isso serve para conectar o nosso curto com longo prazo, né?
[34:02] Eduardo Stringhini: Agora eu acho que a gente precisa ouvir. O Wallace talvez ouvir mais um gerente parceria, porque essa turma tem uma ansiedade em cima da hora. Eles tem uma ansiedade porque ele sabe que a gente está com os corretores que tem os produtos deles, ele sabe que a gente está com corretor na nossa base que vai fazer venda para ele.
[34:22] Eduardo Stringhini: E eles têm uma ansiedade impedir estágio porque é o modo que eles trabalham, eles trabalham disparando mensagem para todo mundo, entendeu? Então, eles têm uma ansiedade muito grande em cima que a gente sabe os corretores que buscaram coisas parecidas que eles precisam vender. Então eu acho que
[34:38] Alejandro Olchik: mil reais e começa a corretora vai entrar no débito da Z2 com a gente. A gente vai estar esperando colher isso mais adiante com esses aqui que o Diego tá colocando entendeu? No fechamento essa seria um modo os operando.
[36:07] Eduardo Stringhini: Deixa eu ver uma linha outra linha aqui, vamos fazer uma simulação real aqui prática. O eles fecharam a conta da ideia azarvas fizeram um pit que vai resolver ideias etc falou para o Júnior tá mas você não resolver um produto que é o tal do Yuri lá um produto que tá entregue aquele que eu destrói uma lista lá de corretores.
[36:31] Eduardo Stringhini: É um produto que tá entregue tem um estoque chato ali e o cara disse que botou a prova o trabalho da Z2 para eles venderem até o final do ano uma ou duas unidades desse Yuri. Como que a óleo pode ajudar a vender? uma pergunta
[36:49] Alejandro Olchik: Direcionamos 10 mil e não vende. Porque pode acontecer de não vender concorda?
[37:06] Eduardo Stringhini: sim
[37:08] Alejandro Olchik: monte de gente que a gente perde dinheiro?
[37:53] Eduardo Stringhini: Mas a lógica do nosso bolso entendo mas a lógica do transacional tu está direcionando para aquilo que tu venda. É um serviço está precisando entendeu? Então assim a Incorporadora te contrata contrata Z2. Para resolver um estoque dela, se for para coisas que vendem sozinha um lançamento extremamente redondo. Eles não precisam de ninguém se vende então geralmente o que a gente vai ter que investir tempo é em coisas que estão mais emperradas.
[38:28] Eduardo Stringhini: É coisas que não são assim vende sozinho.
[38:34] Alejandro Olchik: Na fazendo isso já fizemos para vários empreendimentos, já temos alguma análise de resultado em relação a isso.
[38:41] Diego Diehl: cabeça e fatura uma grana.
[39:55] Alejandro Olchik: Na fazendo isso já fizemos para vários empreendimentos, já temos alguma análise de resultado em relação a isso.
[40:02] Eduardo Stringhini: Eu cobrei a falar a gente fez para três Empreendimentos, tá? Não é então assim eles estão e a gente fez para as três Empreendimentos, eles estão com muitos Empreendimentos em Que gostariam que a gente fizesse isso, eu já cobrei essa análise então.
[40:21] Diego Diehl: Sim, então, é isso se é a prioridade é deles de querer mais coisas da gente eles que sigam com a prioridade de nos pagar isso não contrato. agora E aí a discussão de anúncio inteligente, eu acho que é uma discussão bem rica para a gente ter né.
[40:40] Alejandro Olchik: E essa questão do transacional também, afeta o modo de ver né as coisas né? Tipo? O céu seria sempre fechasse transacional em coisa que vende não coisa que não.
[41:03] Diego Diehl: Transacional é mínimo garantido daí com a gente quando começar a ter receita, senão eles vão fechar qualquer m**** e fazer a gente ficar gerando audiência para qualquer m**** e se vender eles ganham. Eles não têm a valorização da nossa audiência na ponta da língua deles, eles não tem isso.
[41:21] Diego Diehl: Então acho que o mínimo lá é o valor do prm mesmo.
[41:24] Alejandro Olchik: Acontece só para ver os incentivos, né? Aí a gente não quer fazer isso, né? Porque a gente tem eles ficam pedindo a nossa urgência a gente começa a mandar toda a nossa audiência para eles, eles começam a bombardear se alguém chama para tentar fazer a venda em produto que não vende, né? Isso é um desgaste, né? Então é um dilema né? É um dilema que a gente vai ter que ver como administrar.
[41:46] Diego Diehl: cara. Assim eu acho que para a gente eu acho que você traz uma visão muito madura e dissutiva tecnológica mesmo. Eu só me preocupo de você não ter clareza exata do que é feito hoje. Tipo se você tiver a clareza exata do que é feito hoje, quanto a visão amadora tecnológica que dá para ir nos paretos bem legais assim, mas tipo é muito inteligente hoje tem que ter WhatsApp, tem que ter uma parada Clara ali, tipo mais barata mais prática para começar talvez do número da Incorporadora.
[59:40] Diego Diehl: Eu só vejo um distanciamento muito grande assim que o Edu tá vivendo uma realidade, você trouxe outro de longo prazo, talvez a gente vê qual que é o primeiro passo Óbvio para a gente ter semana que vem. Talvez já resolva tudo já aumenta o ticket de ativação aumente transacional Resolva, o Júnior um pouquinho sem precisar desenvolver um algoritmo ainda.
[42:48] Alejandro Olchik: manual é segmentar é tudo manual a gente pode ativar. Eu até tava o primeiro passo para mim era estourar essa diferenciação e WhatsApp tava ali também como como um pouco, mas não é o principal, né? Não vou ficar base de 10 mil e ficar bombajando todo mundo ela é o cara que ainda não entrou e deveria ter entrado e já tentei todos os outros meios, entendeu? E aí eu mando uma recomendação de WhatsApp, mas isso
[43:16] Diego Diehl: Eu só não talvez eu diria que o WhatsApp poderia ser o principal ser Incorporadora bancar isso. Que imagina só a gente poder a gente controlar o disparo e mandar o link da hora para todo mundo. Sendo financiado pela Incorporadora.
[43:33] Alejandro Olchik: É mas são coisas diferentes, tá? Isso é minha Grosso Loop. Aqui não tem nada na base da Incorporadora é base Nossa para gerar audiência para Incorporadora. Esse é outro mecanismo. Eu concordo contigo. É outro é outra é outra linha isso para mim tá relacionada a Grosso.
[43:50] Eduardo Stringhini: expectativas que ele tem com relação a gente. Com relação à nossa ativação de nossa.
[44:00] Diego Diehl: Eu acho que o Wallace tem que dar a visão do que ele quer e como é que ele faria nossos inteligentes. Vai complementar para caramba o nosso Road map, nossa, visão tão pagando ele vamos usar a visão que ele tem da ponta.
[44:13] Alejandro Olchik: Pode ser?
[44:14] Eduardo Stringhini: Eles estão atendendo agora ativamente seis clientes já fechar com mais de 20 no transacional. Eles tá tendo relativamente seis clientes que ele vai fazer reunião na empresa lá vai nos lançamentos. E aí tem uma expectativa com relação ao órgão ajudar esse trabalho, entendeu? Eu queria que ele falasse a boca dele, qual é a expectativa dele que a gente vai ajudar.
[44:35] Eduardo Stringhini: Do que simplesmente simples não é simples, né? Não é pouco que a gente faz mas é mas o que somente entregar um funil de Oi tudo bem. Vi que você pegou na obra.
[44:49] Diego Diehl: lá achou e avisou do Meio Incorporadora que tá o cara lá da encana lá que eram 10 unidades, ele vendeu 7 horas. Que é 70% eu ensinei ele a fazer isso, ele não fazia. E ele foi lá e perguntou e viu que 70% das vendas dele vem para a hora já era esse cara.
[70:26] Diego Diehl: Nunca mais vai dar. Então você queria acrescentar esse que a gente falou lá.
[47:13] Alejandro Olchik: Sim, acho que uma sacada boa, mas toda estrutura de sócio local, ela pode reforçar isso pode estar no guia e o que eu tava tentando complementar eu acho que se complementa é a seguinte. Ó, quando o cara de ar ele tem x vezes mais audiência, quando é.
[47:28] Diego Diehl: Eu acho bom.
[47:28] Alejandro Olchik: Eu queria eu queria que isso fosse o pit comercial, entendeu? E que ia acontecer
[47:32] Eduardo Stringhini: E quando o cara é?
[47:32] Alejandro Olchik: iludido medido, entendeu aparecer no Pit comercial você me a você vai ter o dobro da audiência dele o tripla a gente teria que definir. E aí o algoritmo ele faria isso automático, a gente não precisa fazer a gente qual é a diferença que a gente quer ele vai ficar posicionando os caras que pagam versos que não pagam.
[47:51] Eduardo Stringhini: Não apareceu aí pode usar.
[47:54] Alejandro Olchik: Mas para mim é isso, entendeu? Isso resolveria a parte do sasu primeiro, né? Então glacuna por praça reposicionamento com base nessa lacuna e garantia de uma diferença que é o que a gente vai definir como a diferença entre o DL em cada uma das praças e é isso vai para o pit comercial certo? Eu quero ver como é que fica o turn e como fica a facilidade de fechar quando tem essa diferença de audiência, entendeu? Ali está o número um da listagem recebe 28 não mas te dá uma noção de como
[48:23] Felipe Goettems: Tu tem tu tem? O meio para fazer isso, eu só consigo pensar em um deles. Não mas tu só tem um número um só tem um número.
[48:40] Alejandro Olchik: é a concentração de cliques, né? 28% vai no número 1, o ranking vai mudando
[48:43] Felipe Goettems: Sim, sim.
[48:45] Alejandro Olchik: e para mim é um negócio dinâmico, eu vou jogando os caras para cima, né até
[48:48] Felipe Goettems: Eu entendi eu entendi.
[48:49] Alejandro Olchik: atender a cota do mestre, eu vou botando os outros só os pagantes, entendeu?
[48:53] Felipe Goettems: Ah tu poderia Tu poderia literalmente não fazer um produto aparecer. Para derrubar a audiência dele, ele não aparece nessa consulta. Não vai
[49:05] Alejandro Olchik: Vai lá para o Fundão, vai para o Fundão não tá tá certo, tu gosta dessas
[49:06] Felipe Goettems: aparecer. Não é não aparecer.
[49:11] Alejandro Olchik: partes para matar o cara. Essa é o teu prazer, mas é mais ou menos essa
[49:14] Eduardo Stringhini: Não apareceu aí pode usar.
[49:17] Alejandro Olchik: lógica essa lógica que eu tô pensando na parte do a parte um e dois desse uma lógica muito inteligente é essa. Entendeu? Essa daí.
[49:25] Eduardo Stringhini: Eu acho que isso é fantástico a gente fazendo um primeiro nível A diferenciação de DL para da E no segundo nível de da para ativação paga. Que tem uma prateleira específica e no terceiro nível mais f*** ainda é o
[49:41] Alejandro Olchik: exatamente
[49:46] Eduardo Stringhini: transacional que a gente precisa lançar um produto e encher de gente.
[49:49] Alejandro Olchik: Tipo porque aí amar e pode vender com até o mínimo de audiência, entendeu? Quem for vender o transacional a gente pode inflando, né? Porque vai estar competindo enquanto entregar um valor que é a gente pode ter uma p*** entrega quando tem pouca pouca oferta, né e uma entrega mínima quando tem muita demanda e com isso.
[68:57] Alejandro Olchik: Tu consegue ter uma prateleira muito uma área de venda, entendeu? Desde que tu ofereça no mínimo um determinado volume de audiência então Teu tanque o teu mercado potencial, ele fica muito maior.
[50:26] Eduardo Stringhini: features menos do que a transacional tem que ter uma Extra que é. Eu quero só eu quero fazer uma reunião que discuta as expectativas.
[51:00] Alejandro Olchik: transacional. Mas a gente não pode esquecer disso porque essa discussão que Quando a gente tira uma parte da prateleira e aloca por transacional. Então acho que esse é o desafio que a gente tem que estar acompanhando.
[52:10] Eduardo Stringhini: Eu quero só eu quero fazer uma reunião que discuta as expectativas de Wallace tem quando olha para orla com relação ao que que a gente pode ajudar ele vocês preferem que seja na reunião de quinta semanal, marque o a gente fala só desse assunto ou joga mesmo que vai ser só esse assunto aí.
[52:22] Eduardo Stringhini: Trazemos a área para reunião também.
[52:25] Alejandro Olchik: Eu não sei pode ser faz uma específica, eu até prefiro que o Júnior não esteja.
[52:31] Diego Diehl: Eu acho bom.
[52:32] Alejandro Olchik: O Júnior era o Júnior é um vendedor vai vender o tempo todo e vai ficar cobrando as coisas o tempo todo eu não acho não, acho produtivo. o Júnior
[52:43] Diego Diehl: ele perguntou da onde é que veio o cliente e o cliente falou que clicou no site. Olha que loucura isso. Esse aí é o Felipe Master assim, tipo a gente bota o anúncio do cara lá no site que ele nem conhece. Um cliente está circulando lá no site que ele nem conhece ou no portal que ele anunciou.
[70:37] Diego Diehl: Aí ele chega para o corretor e o corretor chega para Incorporadora sem Incorporadora rastreia, a gente gerou uma venda nova mesmo assim. então, enfim, não é para dizer que é menos o que a gente tá falando agora mais para Só para expandir um macro assim lembrar de integração também.
[56:30] Alejandro Olchik: Não consigo.
[56:34] Eduardo Stringhini: Só que não vai querer participar, né?
[56:59] Alejandro Olchik: O seguinte ó para mim óbvio que eles querem mais audiência. Que dúvida tu vai ter a gente vai ficar escutando uma hora toda vez que eles tentam fazer. Eles tão fazendo isso encaixar isso quer mais audiência manutenção mais disparo mais de tudo para poder vender.
[57:16] Eduardo Stringhini: E o que que eu faço?
[57:17] Alejandro Olchik: Qual é a dúvida mas qual é a dúvida?
[57:20] Eduardo Stringhini: O que que eu faço? Eu tô no meio desse caminho, entendeu?
[57:23] Alejandro Olchik: Tô dentro tem um negócio tem outro acho que o Diego falou tem que começar assinando o contrato social com eles.
[57:28] Eduardo Stringhini: Ah beleza, Já tô cobrando aqui.
[57:32] Alejandro Olchik: Começasse nada acontece social a gente está fazendo esse piloto não tá amor? Tá fazendo piloto da venda casada. Tamo entregando isso e tem que negociar a parte do percentual transacional que seja razoável para esse início que eu acho que é o que a gente tem que experimentar. Estamos testando de alguns pares de grupo de concorrência.
[66:48] Alejandro Olchik: Tem que estar assinado contrato social e tem que ter um modelo de transacional que precisa razoável para esse início, né.
[58:09] Diego Diehl: Daí a gente pega essa receita e investe em gerar mais valor. Não tiver receita.
[58:32] Alejandro Olchik: Tá vamos lá rápidos. É do Gustavo no Líder.
[58:40] Diego Diehl: É só para avisar naquela reunião lá é para a gente por líderes, né?
[58:45] Alejandro Olchik: A gente tem uma ferramenta uma Natal.
[58:45] Diego Diehl: É o segundo. Coloquei a vaga desse Dr. Ali que o nome técnico mais incentivo abdr na verdade. e Como eu nunca abri uma vaga aqui na orla, eu queria saber se tem alguma etapa algum processo para onde eu vou se eu aviso alguém. É tipo pia aviso ela.
[59:25] Carolina Campos: Não tem necessariamente um processo normalmente. Eu comunico a Bias que o Marcelo também não sei se ele comunica na hora da vaga aberta a gente joga no grupo pedindo indicação. O pessoal gosta e depois tem que pedir ou para Alejandro para liberar no Linkedin o seu acesso que aí você consegue postar lá também.
[59:48] Carolina Campos: E vontade de scription. Isso também tem.
[59:51] Alejandro Olchik: E aí ele automaticamente divulga no link vai receber milhares de currículos. Tem que ver como é que como é que faz para fazer algo tem que ter alguma triagem inteligente ali. Né então normalmente o que eu faço é eu abro e eu monto um imediatamente um formulário com algumas perguntas base, né? Tipo? Qual foi a última remuneração etc? Porque para dar uma triagem aí o cara submete eu vejo mais ou menos o perfil encaixo já movo, já manda o e-mail automático ali com a triagem a pessoa preenche aí a partir desse preenchimento que aí eu pontu, né? Com base algumas perguntas aí com base na pontuação que eu passo para a próxima etapa, entendeu? Para dar uma filtragem.
[60:42] Diego Diehl: Qual que é a ferramenta uma Natal?
[60:45] Alejandro Olchik: Mar Natal Mar Natal Manatal isso daqui.
[60:52] Diego Diehl: uma Na Natal, beleza? E Se alguém quiser entrar ali dá um cheque. Na bater o olho. super abertos
[61:27] Eduardo Stringhini: Adicionei o Linkedin ali.
[61:30] Diego Diehl: E qual que é quem que tem acesso a Natal para liberar?
[61:32] Alejandro Olchik: Percival a gosto alguma coisa mais a gente
[62:15] Diego Diehl: menos eu empurro até janeiro fevereiro para ter os cálculos mais claros condizente com estrutura porque eu não quero ficar subindo só fixo de vendas, né? O bom é ter um variável. Que só ganha variável esse atingir meta algo assim. E aí o da pisando eu fiz um documento. Eu peguei a série histórica dela.
[80:41] Diego Diehl: Para fazer uma manutenção histórica a gente subiria 5% do salário dela. Que eu acho que é meio desmotivador. E daí eu propus subi 8%, como correção por responsabilidade? Vai de quatro e quatro trezentos para 4677.
[64:01] Alejandro Olchik: E tem que dar o valor total da do comercial Diego e o custo na verdade, né? Então por exemplo aqui está falando de Sei lá tá botando 400 e poucos reais, né? E tem que botar sei lá mais uns 40% de custo, né que teria.
[64:16] Felipe Goettems: Tem uma planilha para isso eu posso te ajudar?
[64:19] Alejandro Olchik: E depois tem que ver o João aí, tu vai ter o total que tu tá pleiteando para área comercial, entendeu? Aí fica aí o Felipe consegue ver de todas as áreas em conjunto, como é que como é que estão sendo os reajustes sendo pedidos?
[64:32] Diego Diehl: Tá bom eu tenho um mês agora, então eu toco contigo daí com mais calma, filho, eu já avisei que vai ser só no próximo então.
[64:52] Alejandro Olchik: alguma coisa já vem o feedback, tipo tá chegando no gelo. O Diego tá dando para pisando então no meu entendimento isso está acontecendo agora. Né? Eu acho que vai ter que continuar acontecendo cada vez que aparecer alguma situação pega o feedback dá o feedback e vai tirando sobre isso e com o tempo se A tendência é e melhorando, se não for melhorando, né? A gente vai ter que a gente vai fazer.
[88:35] Alejandro Olchik: Acho que essa é a lógica principal faz sentido isso que eu tô falando gente. Tô deixando passar alguma coisa importante. Diga aí.
[66:31] Diego Diehl: Eu não quero ela gastar um tempo com isso então no caso lá que aconteceu por último marcaram que naipe e ela foi se meter falei pisando. Aí você não entrega meu negócio lá que eu tô te pedindo porque se ficar participando de tudo que acontece no grupo. Então já dei feedback, já tô posicionando ela melhor num local tirando o que ela faz tudo e daí não é reconhecido tanto que ela merece porque ela faz tudo já falei que ela Fazia tudo para mim não funciona.
[81:45] Diego Diehl: Preciso saber o que que é então, tô num processo com ela ali tem chance de não evoluir. E aí eu tipo cultural não tá legal assim e olha que eu sou uma pessoa que não ligo para eu acho que às vezes é muito mimimi também assim ai falou Tom ai pareceu eu acho que essas coisas muito Sutil tirando isso ainda ainda pisando é meio.
[93:14] Diego Diehl: Eu concordo que é pesado, tá? Eu tô trabalhando com ela e eu queria pedir aqui para todo mundo a gente se ajudar mais em dar feedback.
[68:53] Alejandro Olchik: Mas eu gostei da forma como tu reagiu porque tu pegou e tu falou. Olha tu captou ela não tinha que se intrometer na conversa. Eu demorei para captar.
[69:03] Diego Diehl: Eu acho que a causa raiz mesmo é isso que você falou Campos é falta de
[69:06] Alejandro Olchik: Eu demorei eu não tive a sensibilidade de ver né? Eu tava olhando assim, pô, Não Eu juro que eu não achei nada demais na verdade assim, mas é que uma coisa que não nos afeta, talvez afete outra pessoa, entendeu? Eu acho que esse é o ponto então entendeu? Tão certo de falar tá? Se metendo pegou assim na hora eu achei muito bom, não te mete não contigo deixa né? Tipo acho que foi Acho que é essa lógica.
[69:34] Carolina Campos: os fluxos do bitrem então ali quando ela vai dar uma resposta que não é direcionada a ela, né? Então o que que a gente fez, eu acho que isso vai ajudar muito a gente tirou algumas decisões que a gente tava jogando no grupo e criou um grupo diretamente para o Diego para ele decidir junto com CS.
[89:52] Carolina Campos: Então, a gente tira um pouco dessa dessa imediate, como que é a palavra? Imediatismo de entrar e poder responder e o Diego tomar decisões e ali com um
[70:14] Diego Diehl: Eu acho que a causa raiz mesmo é isso que você falou Campos é falta de
[70:19] Carolina Campos: grupo a gente vai dando com coisas mais triviais do dia a dia. Acho que ela fica nessa ânsia de resolver e da resposta muito rápida e acaba se atropelando e atropelando todo mundo.
[70:36] Diego Diehl: não tem o processo não tem dono daí se tá errado não tem dono.
[71:02] Alejandro Olchik: show muito bem rouco
[71:10] Eduardo Stringhini: um contato do Diego aí, ele foi gerente da Canopus lá é um cara bem especialista em parcerias, ele tá lá na Barra o que?
[71:21] Diego Diehl: Balneário
[71:23] Eduardo Stringhini: É um cara que conhece acaba rápido o processo como que atende Incorporadora. Como é que os cara trabalha e tal? E eu procurei eu procurei para ele, eu fiz um documento aqui. Assim, ó. Hoje existe já um transacional nosso né? Que é um modelo Fórum de
[72:34] Felipe Goettems: Como é que tu vê o quanto vai abrindo aí, como é que vê o Júnior e o Wallace recebendo a informação que a gente contratou. o Rocco sim
[72:52] Eduardo Stringhini: São Paulo. Eu não botaria ele para competir lá em São Paulo com o Wallace com Júnior. Ou seja eu centralizaria todas as contas de São Paulo. Com Wallace. O Z2 digamos assim, né? E a gente cresceria o modelo transacional em outras praças. Para depois a gente ter um encontro de contas o meu o que eu acho arriscado e a gente ficar completamente fora do transacional.
[73:21] Felipe Goettems: Fazer uma pergunta diferente, tu avisaria o Junior sobre isso.
[73:24] Eduardo Stringhini: Claro inclusive já falei para ele, já falei por mensagem ali que nós estamos
[73:26] Felipe Goettems: sim
[73:29] Eduardo Stringhini: pensando em contratar um cara de mercado e vai ficar na mesa, por isso que eu mandei os prints para vocês.
[73:35] Felipe Goettems: Então, eu tô satisfeito já. Inclusive tem tem input dele, acho que é bacana. Acho que não dá para esconder essas coisas, tá?
[73:44] Eduardo Stringhini: Eu não falei que era o roco, né? Eu falei que nós estamos querendo trazer uma pessoa para mais operacional de mercado.
[73:51] Alejandro Olchik: Aí só fala que é depois se contratar.
[73:56] Eduardo Stringhini: mil aqui ou seja nos outros 50 mil ele faria mais 5 mil de receita. Hoje as receitas ativas essas aqui ó Êxodo. Mas todas as operações Z2 aí que tem cerca de 10 empresas que estão mais ativas.
[77:21] Felipe Goettems: Ao Cubo não tem né.
[77:23] Eduardo Stringhini: Cara aí que tá esse é outro ponto interessante, tá? A Taís tentou contratar ele para o cubo. Que a Taís também.
[77:30] Felipe Goettems: Não, mas a gente não tem trabalho então trabalha.
[77:34] Eduardo Stringhini: tem 11 contas a gente só tá em três produtos.
[77:41] Diego Diehl: E o Ao Cubo, não sei se ele comentou do a estava acho que com três contas, né o cubo tem 11 contas.
[77:48] Felipe Goettems: Tá beleza, desculpa.
[77:49] Eduardo Stringhini: Teoricamente se é o 74 mil que deu de receita e Eles aceitaram os nossos 20 Então a gente tem 14 mil aí de receita, né? Esses 14 mil que viriam para orla a gente eu pagaria 30% para o
[80:13] Alejandro Olchik: E que que ele faria em relação, porque que ele que papel ele teria em relação a esses clientes?
[80:18] Eduardo Stringhini: Leandro eu tô no modelo de descoberta assim esse cara ele é um profissional disso, né? Ele faz isso. Não sei quantos anos então eu acho que ele ele nos ajudaria. A sair do local apenas de vender vamos fazer uma coisa com branding de Tecnologia da aula e vamos trabalhar algo.
[80:34] Eduardo Stringhini: Real, né trabalhar na operação, né? Então que é o que eu consegui fazer um pouco em Porto Alegre, entendeu? Mas em São Paulo eu não consigo fazer isso. E Porto Alegre eu faço pelo meu conhecimento de mercado, né? Fala para o Alencar cara. Faz isso aquele produto ali tá uma m**** foca naquilo.
[80:53] Alejandro Olchik: Tu vai pagar 30% até os 15 mil, né? E depois.
[80:57] Eduardo Stringhini: Depois dessa
[81:00] Alejandro Olchik: 10% ele vai ganhar 10% de toda a receita transacional.
[81:05] Eduardo Stringhini: Aí eu botei mais um limitador bateria até x até aí estanca. Mas esses caras do gerente parcerias são caras que ganham na casa de r$ 20.000 tanto é o que o Wallace ganha, entendeu? Não tem se a gente quer ter um cara desse calibre dentro da empresa aqui. sim, vai ter Eu até vou botar ali eu vou botar até 100.000 10 até 100 mil 10% ou eu vou botar sem até 100 mil 20% e depois ela 2%, 5 Eu vou botar um prazo, né também para esse modelo aí.
[81:45] Felipe Goettems: O que que a gente quer dele? Que que a gente espera dele é só uma descoberta por descoberta. É estranho assim tá não é que não possa ter mas me parece que Então tá não descobrimos nada em três meses, então não tem mais o que fazer, mas eu acho que até porque vai ser for o caso vai ser aberto, eu acho que a gente tem que ter.
[107:46] Felipe Goettems: Um checked Bells assim, né? Tá mas é isso não fica.
[82:23] Eduardo Stringhini: estratégias de ação comercial que a aia tá fazendo lá para incorporador, entendeu? É está disponível para estar presente em reunião no Incorporadora essas coisas assim, sabe?
[83:05] Felipe Goettems: Beleza, nós na prática a gente não sabe.
[83:07] Eduardo Stringhini: Mas eu não sei Felipe eu para mim é meu último back assim com relação a transacional. Se a gente colocando alguém mais que conhece melhor o processo e trabalhando operacionalmente em cima disso incentivar o financeiramente a ganhar comissão dos fechamentos que a gente faz. Se a gente consegue entregar algum valor extra, entendeu? Porque senão a gente vai ter que recolher o modelo transacional e
[83:36] Felipe Goettems: Não, mas o Júnior mostrou o caminho.
[83:39] Eduardo Stringhini: Ele montou timer
[83:42] Felipe Goettems: Não mas essa descoberta.
[83:46] Eduardo Stringhini: Essa minha primeira minha primeira montada.
[83:53] Felipe Goettems: primeira Cola
[83:55] Diego Diehl: é
[83:56] Eduardo Stringhini: Organizar transparência e acordos tá isso aí é uma novela essa m****, mas
[84:07] Felipe Goettems: um serviço do c******. A gente pode contar uma certa testar tipo assim ou pegar uma string. Então não Contarei ninguém agora antes de botar um cara. para isso aí
[86:12] Alejandro Olchik: primeiro ano. A expectativa com ele também e com de tu pensar e tu pensar também, né? Porque é um momento de reflexão, né? O que que tu espera que ele consiga fazer na primeira semana no primeiro momento vai ter que priorizar um pouquinho as coisas para deixar isso claro com ele.
[87:17] Eduardo Stringhini: Eu tô sendo bem transparente com ele, né? Eu tô cara a receita é baixo. Modelo ele tem bastante potencial e a gente precisa descobrir um caminho.
[87:29] Diego Diehl: Acho que é um ponto legal é do de deixar claro para ele. Acho que tem dois eu não sei o quanto de prioridade, tá? É o primeiro é a gente vai ter alguém com maturidade para fazer alguns gdd em outra Praça funcionar. Por exemplo, eu podia abrir Curitiba. Eu Não Abro hoje porque cara é dedicação.
[87:50] Diego Diehl: Dedicação não é não tá no meu plano, né? Apesar de eu estar sempre me coçando, mas tem um cara pensando nisso o dia inteiro. Dá para a gente fazer parcerias porque uma coisa São Paulo Talvez ele devesse até ganhar menos em São Paulo, mas já vai ganhar menos porque vai diluir com a Z2, né? Quando ele
[88:11] Eduardo Stringhini: É o que vem é os 30% do que?
[88:14] Diego Diehl: É quando ele vê um negócio diretamente a gente pode ter o nosso time. Daí a gente pode ter tipo operação que ajuda que faz com receita entrando ele começa a organizar esse crescimento, né? Então, a gente começou lá em Floripa. Os cara tão perdidos lá, a gente podia apoiar os caras e Floripa com alguma coisinha teria estaria pegando.
[88:35] Diego Diehl: João Pessoa tem o Júnior Goes lá que atende 10 incorporadoras podia fomentar uma parceria desse que ele começa a deixar claro as entregas que a gente faz, né? São Paulo tem mais parceiros também, eu só acho importante o ponto do Felipe ele também reforçar com o Júnior. Que a gente vai trazer um cara e a gente quer muito.
[88:56] Diego Diehl: Cara que dê tudo certo que os percentuais sejam bons para todas as empresas e tal, mas que a gente está pensando muito no restante do Brasil, como azeitar também essa parte com ele, São Paulo, mas não deixaria ele muito confortável também deixaria claro que cara, eu acho difícil calcules, ele só abriu 40% quando ele viu que ele tava sobre risco, né? Até perder três clientes para mim.
[89:20] Diego Diehl: Ele não tava abrindo. Aí quando ele perdeu ele falou opa, preciso me tirar esse risco.
[89:27] Eduardo Stringhini: É o que que vai acontecer, cara. O Júnior vai ter um mais de um ano de
[89:27] Diego Diehl: e
[89:32] Eduardo Stringhini: trabalho aí em São Paulo, tá? Ele vai ficar o dia inteiro focado entre São
[89:35] Diego Diehl: eu
[89:36] Eduardo Stringhini: Paulo, eventualmente ele vai abrir uma parceria meio que na sorte o que tá fazendo. Ele já pegou umas contas do Nordeste no transacional essas coisas no Google assim sabe? Ele faz isso.
[89:49] Diego Diehl: tá
[89:51] Eduardo Stringhini: Só que ele tá indo numa linha muito direto na Incorporadora e eu acho que a Ele tá sendo marketing o marketing e o pré-vendas.
[90:34] Diego Diehl: nossa linha transacional, ela não é direta na Incorporadora, ela é com esses caras que tem carteiras de Incorporadora, né? Então eu acho que eu eu visualizei esse caminho assim, ele vai indo pelo caminho de atacar diretamente uma incorporadora. Principalmente as de porte maior ou as menores e tal mas E a gente vai num caminho de de atacar esses dias, né? Vamos falar de GD é um cara o cara que tem uma operação que atende multi incorporado.
[90:39] Eduardo Stringhini: Que quer e ele deixou o a venda em si com a própria Incorporadora a gente?
[90:42] Diego Diehl: Em cinco cara no local.
[90:47] Eduardo Stringhini: Tem um plano.
[90:47] Diego Diehl: Não ter drive, pelo amor de Deus.
[90:52] Eduardo Stringhini: estruturada e a gente entrega branding ferramenta de tecnologia e ativação de corretor com um cara que atende incorporador. E aí a gente vai evoluindo paralelo ao Júnior tendo alguma coisa do nosso lado, até que a gente cheia cara o seguinte ó, vocês tem um modo nós temos outro vamos misturar tudo que fazer uma empresa única isso aqui.
[91:12] Eduardo Stringhini: Ou não ou cada um Segue o seu até porque o nosso transacional eu acho que ele tem que ter o intuito também de Embaixador, né? Que é um pouco do trabalho que tu. Eu acho que é obrigatório o nosso transacional texto a questão de ser Embaixador. De trabalhar audiência da praça, entendeu?
[91:31] Diego Diehl: Sim, o último que eu ia trazer do não sei se está escrito ali, eu não lembro no documento. Mas se ele for ficar no litoral de Santa Catarina, eu iria avisando ele aos poucos que ele vai. Vai resolver o litoral de Santa Catarina para a gente? já
[91:50] Eduardo Stringhini: É ele ele não vai para São Paulo tá a não ser que ele não consiga de jeito nenhum arranjar como fazer dinheiro em Santa Catarina. Ele tá bem radical. Com a qualidade de vida assim, São Paulo.
[92:02] Diego Diehl: Então isso que eu tô falando tipo ele a gente não conseguia fazer ele parar de pé, o ronco, ele é um cara inquieto, ele não vai ficar dentro de casa o dia inteiro. A gente mandar ele para Rua de vez em quando que é o que eu ia fazer com ele lá que o Felipe não quis deixar eu pagar ele dois meses.
[92:20] Diego Diehl: Eu queria dar dois meses de teste para ele, ele pode visitar uma incorporadora ou outra lá? Para fazer inclusive ele pode contratar um primeiro cara para ser GD lá se ele quiser. Só para não sei se está escrito em algum lugar aí.
[92:33] Eduardo Stringhini: Eu botei aqui, cara.
[92:37] Diego Diehl: Eu acho que por um Médio prazo, ele é um cara muito valioso para ajudar a gente a dar um tiro no litoral de Santa Catarina quando a gente quiser. Lá tem meia São Paulo, né?
[93:06] Eduardo Stringhini: Ela não tá aqui a gente poderia apagar. Ah botei aqui ó.
[93:12] Diego Diehl: isso Desenvolver não é nem eu colocaria desenvolver o litoral de Santa Catarina tanto modelo SAS quanto o modelo transacional? Porque daí tem que desenvolver de alguma forma, se for um ou outro.
[93:32] Alejandro Olchik: Pessoal lembrando que a gente está nos tópicos rápidos
[93:37] Diego Diehl: Foi uma trepida.
[93:42] Eduardo Stringhini: É mas eu para mim eu não tenho mais outros top a não ser a gente resolver um produto transnacional e cobrar o Junior as receitas.
[93:55] Alejandro Olchik: Vou avançar para o próximo aqui, pode ser?
[93:57] Diego Diehl: Foi decidido vai então. Porque uma semana?
[94:00] Eduardo Stringhini: Eu já falei para ele aqui, eu mandei uma mensagem hoje da manhã para ele, cara, eu quero fechar contigo, se a gente fechar até sexta.
[94:12] Felipe Goettems: Só tem que avisar o Júnior.
[94:14] Diego Diehl: Ele é falaria hoje. Liga para o Júnior de tarde. Liga para ele de noite. O cara tá mandando currículo, ele precisa resolver a vida dele. Ele tô desconfiado da Galera fica dando Esperança. Não existe uma semana para isso aí, né?
[94:31] Eduardo Stringhini: Eu já falei para ele que eu quero explicar no detalhe as coisas para ele, entendeu?
[94:38] Diego Diehl: Isso mas que que tem a ver sexta?
[94:42] Eduardo Stringhini: Nós vamos nós vamos não vou bater o martelo hoje. Até sexta essa semana eu quero ter definido.
[94:49] Diego Diehl: Tá bom, é que eu não gosto da vida que corre em semana, só isso, eu gosto de que corre em dias. Mas é só porque eu tô com eu tô me doendo por você de do nada, o cara pegar não vou mais e tal eu falo p*** que droga do perdeu o teu cara, mas isso é meta tudo segue teu fluxo.
[95:07] Eduardo Stringhini: Beleza daqui a pouco você da reunião com ele.
[95:12] Alejandro Olchik: Outra coisa a gente vai fazer uma proposta para Mayumi tá para ser a coordenadora de marketing na quarta-feira. A ideia é contratar ela por meio turno com um valor PJ de 4.500 Tem que ver se ela fecha.
[95:31] Felipe Goettems: Que fim deu aquele cara lá o outro.
[95:36] Alejandro Olchik: Só que o perfil dele não era o melhor professor de marketing, mas ele tá no radar para outras coisas não para parte marketing. A maioria é bem já trabalhou com Edu Bemol na massa tem experiência com eventos agilizada, tipo, acho que vai atender o que a gente precisa experiência forte com marketing digital também, então ela também tá num esquema de sair de onde tava então tem dificuldade para time aí entraria Fulano que vem a gente não tem que tirar ela de lugar nenhum, entendeu?
[96:03] Eduardo Stringhini: É o outro ele ia demorar uns 30 dias.
[96:10] Alejandro Olchik: E as faixas eram todas parecidas assim. É puxar ela for para semana que vem que é quando acabar a parte frio dela que
[96:15] Diego Diehl: E aí o já tem um plano para puxar ela fundo ou a ideia ficar apertado?
[96:25] Alejandro Olchik: ela tá com os projetos freela, elas comprometeu até o final do ano e a partir do ano que vem entraria.
[96:32] Diego Diehl: Deixa eu ver se eu faço isso em dois minutos, eu fiz lá atrás.
[96:38] Alejandro Olchik: DD repórter semana em Curitiba
[96:48] Diego Diehl: Acho que um destaque principal. Cara nada nada de já atualizei. O principal foi a gente fechar vai caminhar para fechar quatro imobiliárias com catálogo full. E tem três Seguindo para colocar exclusividade na velocidade que eles conseguem fazer. então Daqui a pouco eu trago mais eu tô tentando validar o modelo de exclusividade lá em Curitiba e ver.
[97:24] Diego Diehl: O que que acontece numa praça que não tem no stop?
[97:38] Alejandro Olchik: mudança de área Elisa o time do Marcelo vai substituir Deus amado em CS
[97:44] Carolina Campos: Já foi comunicado já? Acho que tava antigo.
[97:50] Alejandro Olchik: É porque eu vou serem refinados. Não sei quem colocou isso aqui.
[97:57] Diego Diehl: um
[98:01] Eduardo Stringhini: Eu não escrevi refinado.
[98:04] Alejandro Olchik: então
[98:08] Felipe Goettems: YouTube Premium para todo mundo
[98:08] Alejandro Olchik: nr1
[98:12] Marcelo Rodrigues: Eu tava olhando o troço Saúde Mental para reunião de líderes. E aí que eu descobri que nós temos uma nova obrigatoriedade alterado na lei que a parte de Saúde Mental para empresas que vai começar a ser. Vai entrar em vigor em maio do ano que vem. Cobrança por enquanto nós só no período de adaptação.
[98:42] Marcelo Rodrigues: então Eu posso até mandar por e-mail para vocês o e-book do QR 1. O que é que não que acontece não contratar ainda que não tenha sido definido o valor de multa, não foi estipulado ainda na lei. Mas em resumo nós temos que contratar uma ferramenta voltada para saúde mental.
[99:08] Marcelo Rodrigues: os custos giram entre dois e três mil mensais
[99:06] Felipe Goettems: É cinco pila.
[99:16] Marcelo Rodrigues: Dos produtos que existem. a maioria deles tu custa dois mil para ter acesso à plataforma e se tu quiser por exemplo contratar que cada funcionário tenha direito a duas sessões de terapia por mês sabe pouco vai para dois e quatrocentos, por exemplo, então é o que valeria a pena até incluir junto e se eu uso o colaborador quiser ter mais do que Duas por mês ele contra o valor de reais.
[99:52] Felipe Goettems: Amanda lei acho que Marcelo Manda ler.
[99:55] Marcelo Rodrigues: A lei vai dizer que tem que ter é a mesma lógica do ASO periódico.
[99:58] Felipe Goettems: Vamos ver o que que tem que ter o que tem uma por mês é uma por ano uma semana.
[100:03] Marcelo Rodrigues: Não a lei não diz que tu tem que oferecer terapia para os seus funcionários a
[100:07] Felipe Goettems: Manda lei. Manda lei. Manda lei que a gente olha.
[100:11] Marcelo Rodrigues: lei diz que tu precisa ter ações voltadas para a saúde mental e se enquadram essas plataformas por exemplo.
[100:19] Felipe Goettems: Manda aí vamos perguntar para o nosso especialista de RH aqui, vamos ver tem que fazer tem que fazer ponto. mais uma
[100:29] Alejandro Olchik: Eu queria falar alguma outra coisa, né, Marcelo? Não entendi.
[100:33] Marcelo Rodrigues: Nós vamos ter esse curso. Ah, Outro ponto é As Três empresas que eu já fiz reunião. Amanhã eu tenho reunião de novo. Elas me deram a dica contrata em antes de dezembro. Porque ano que vem vai ser obrigatoriedade e os preços vão subir.
[100:58] Felipe Goettems: É a me fala isso de alguém que não está incentivado a falar isso.
[101:00] Diego Diehl: Muda scp para criar logo senão ano que vem vai sair mais caro é um bom vídeo,
[101:03] Alejandro Olchik: Pelo menos o cara tá tentando vender.
[101:15] Diego Diehl: mas é pode ser verdade.
[101:17] Marcelo Rodrigues: Não todo sem nenhum saber do outro falaram ano que vem o ano do obrigatoriedade todos os preços.
[101:22] Diego Diehl: pede Marcelo libera para gente a gente começa.
[101:28] Felipe Goettems: Até chegar o cara e dizer o seguinte não nós vamos postergar por mais um ano que ninguém conseguiu fazer isso a tempo. Quantas vezes já não viu isso?
[101:42] Alejandro Olchik: É tem a outra loja também de uma conversa em Saúde Mental. Tem alguma pesquisa etc, mas ele tá do que as pessoas estavam pedindo na empresa, né? Então que a linha que tem que surgiu no grupo de danças apareceu lá etc, então foi por isso que surgiu o tema foi por causa da Lei.
[101:59] Alejandro Olchik: Então Marcelo tá
[101:59] Marcelo Rodrigues: exatamente
[102:00] Alejandro Olchik: juntando o limão com limonada aqui, mas tem uma Não surgiu por causa da Lei.
[102:02] Marcelo Rodrigues: Então então.
[102:05] Alejandro Olchik: Ele surgiu como uma questão dentro das pessoas da empresa grupos de lideranças etc e tal.
[102:10] Felipe Goettems: Não é algo que tu pode fazer que nem um plano de saúde meio meio um terço dois terços.
[102:18] Marcelo Rodrigues: Tem algo que dá para levar em consideração. Se nós queremos ou não porque nós não temos obrigatoriedade quanto a isso com os PJ.
[102:26] Felipe Goettems: Não, mas eu não me refiro aos PJ. E acordo privado ponto e deu. E parece que vem muito antes um seguro, saúde do que um auxílio terapia, mas é só minha opinião e no seguro saúde, tu tem essas possibilidades? Então de novo.
[102:55] Alejandro Olchik: Felipe só assim tem um grupo montado para falar sobre questões de saúde mental Marcelo alguns participantes do grupo. Isso foi acordado no grupo de liderança, o Marcelo só tá trazendo para a gente uma ferramenta que eles estão olhando que já se juntou dentro da parte legal.
[103:11] Felipe Goettems: eu sou eu sou favorável a tudo que é Que tenha incentivos de não ter Free Rider. Não tem o caroneiro de graça. Se as pessoas da empresa acham que é tão importante ao ponto de também contribuírem para mim tá fechado pode tocar em fim de História agora quando
[103:32] Marcelo Rodrigues: aí está
[103:32] Felipe Goettems: é só de um lado aí a gente tem que ver.
[103:35] Marcelo Rodrigues: Aí é que tá existe plano que se contrata a plataforma e o que o usuário compro o que ele quiser lá dentro. E existe o plano que a gente já dá algumas coisas e o usuário compra mais ainda caso ele queira. Só que só acessar.
[103:55] Felipe Goettems: Não foi isso que eu quis dizer.
[104:08] Alejandro Olchik: Pessoal metas o que que falta para a gente? Edu foi todas as tuas já.
[104:15] Carolina Campos: Solta o meu.
[104:16] Diego Diehl: Ali só uma coisa ali da vaga de marketing se a gente vai contratar. Eu não sei se vocês fizeram se a gente fez tendo em vista o perfil um planinho para ela tendo em vista que apertar e que é ela, né? Por onde que ela começa, né? Por onde ela sabe jogar já para jogar valor que tem um negócio uma lista gigantesca.
[104:41] Diego Diehl: E aí eu Tô eu tô esperando eu tô esperando ansiosamente essa pessoa eu queria talvez que a gente olhasse junto para o plano, senão sei lá vai ser enfiar de um lado se enfiar do outro que que é prioritário é legal a gente discutir um pouquinho. É porque se o Edu contratar o Rocco já era coordenadora de marketing não tem.
[105:06] Diego Diehl: Daqui a pouco se eu deixar eu dou metade do tempo vai para transacionar lá.
[105:13] Alejandro Olchik: A gente colocou assim planos de 90 dias. Resolver demanda de atuação digital e física nas praças que estamos tracionando organização de eventos gestão de campanhas digitais geração de material e confecção de material pago. E assumiu o acompanhamento das campanhas em redes sociais. Esse é o plano de 90 dias da pessoa.
[105:40] Diego Diehl: Aonde que você tá vendo? Eu acho que eu abri o documento que tá na
[105:46] Alejandro Olchik: Mas tudo bem. Tá aqui ó.
[105:57] Diego Diehl: Bom da minha parte tá? Ok? Eu só acho que eu abri o documento errado, então que tá lá no
[106:26] Alejandro Olchik: metas Edu
[106:34] Eduardo Stringhini: sim
[106:34] Alejandro Olchik: Falta Campos e Diego Fechou o teu também não.
[106:37] Diego Diehl: Não.
[106:40] Alejandro Olchik: Falta Campos e falta fechar o Diego, como é que vocês querem fazer?
[106:47] Carolina Campos: Para mim pode podemos fazer uma agenda, né? Eu só não consigo na sexta, tá. Mas os outros dias eu consigo.
[107:05] Diego Diehl: Eu acho que se você quiser matar o teu Campo eu faço talvez no dia 3 porque Deus já quero deixar atualizado meus oqais do YouTube.
[107:14] Alejandro Olchik: quinta-feira 17 horas
[107:27] Eduardo Stringhini: Eu tenho um horário. qualquer coisa eu saio eu tenho uma consulta às
[107:44] Alejandro Olchik: Para fazer também horário do meio-dia meio-dia.
[107:48] Carolina Campos: Dá para ser esse horário também?
[107:51] Diego Diehl: O Marcelo tá fechado. Não sei se é todo dia. então, deixa para almoçar se fosse treinar até
[108:05] Alejandro Olchik: E aí
[108:08] Eduardo Stringhini: Prefiro meio-dia.
[108:15] Felipe Goettems: Só eu vou ir em outra reunião, tá? Finalizei.
[108:18] Alejandro Olchik: Consegue Filipe?
[108:19] Felipe Goettems: consigo
[108:22] Alejandro Olchik: Tá vou deixar aqui meio-dia então.
[108:25] Carolina Campos: combinado
[108:29] Alejandro Olchik: dia 30
[108:30] Felipe Goettems: valeu
[108:59] Alejandro Olchik: Tá muito bem temos agendado então. Que mais gente. Alguma outra coisa.
[109:15] Diego Diehl: Acho que a gente não falou do cine só um Highlight que eu dei para o time hoje. Uma curiosidade assim tinham várias comitivas dos creches, né? e Enfim, não tem tinham vários comitivas dos Cras, eu percebi que você sabia que cresce é uma autarquia. Daí é uma autarquia e o que é uma autarquia.
[109:37] Diego Diehl: Não sei então tive que entender como me relacionar com eles. E o Insight do outro lado tiveram vários corretores de São Paulo dessa vez porque o sim me deu. Vale ingresso para as incorporadoras daí chamaram os corretores. E aí assim um chute baixo quatro de cinco corretores. Não sabiam que tinha plano gratuito da Incorporadora para órgão.
[110:00] Diego Diehl: E aí eles comentaram? Ah, não tá lá na hora eu falei cara só indicado, ele não sei eu não sei onde indicar. Mas daí ela não vai querer pagar eu não é de graça, caramba sério. Tão enfim para mim me chamou atenção isso e eu acho que a gente eu nunca vi a gente gritar os quatro mundos de que a gente cadastra Incorporadora gratuitamente.
[110:27] Diego Diehl: E eu acho que para o corretor. Se ele souber disso, ele vai indicar muito e aquele nosso botão lá que eu acho que eu recebo a solicitações lá, eu acho pouco. Comparado ao tamanho que a gente tem de uso, né? Então me chamou atenção assim, porque eu tô no desafio de uma pessoa crescer carteira crescer base, né, Vitória também.
[110:51] Diego Diehl: Curitiba também
[110:52] Eduardo Stringhini: Discutir um pouco isso aí é para as cidades que a gente tem base de usuário e a Marketplace fazer um e-mail marketing. Corretora. Você sabia que a Orlando é gratuito para aula em que?
[111:13] Alejandro Olchik: convite para a mensagem de enviar WhatsApp que está
[111:17] Diego Diehl: Nós temos a missão.
[111:19] Alejandro Olchik: Tem que porque falou olha trabalha como senso Imobiliários trabalho, pô aí já bota óleo. Temos todo mundo uma das que você trabalha que não esteja conosco. Você sabia que pode indicar a gente coloca para dentro.
[111:36] Diego Diehl: Para mim dois insights um é esse evento é muito massa para gente e se a gente conseguir fazer permuta no ano que vem também. Acho que vale a gente ir e valem mais peso de diretoria porque é um monte de Cara as entidades estão todas lá, se a gente quiser fazer parceria aproximar estratégias ali tipo uns negócios diferentes.
[112:02] Diego Diehl: E aí foi assim para abrir Brasil abertura de Praça saber o que rola e tal eu peguei vários contatos de vários estados. Então vamos ver o que que sai daí. Essa parte de comunicação de comunicar gratuito comunicar isso comunicar aquilo. E aí eu acho que a coordenadora de marketing entrando e ali eu queria falar contigo de novo sobre o Para mim em praças menores tá? Claro que tem que ter alguém.
[112:31] Diego Diehl: pilotando comunicação corretores Daí a gente falou eu queria ver como é que a gente quer seguir para mim, eu já botaria um cara colado no João. Para a gente descobrir coisas e depois esse cara vira SDR. Se ele performar bem sabe se a gente automatizar tudo. Eu ele vira um vendedor meu.
[112:52] Diego Diehl: quando não sair, mas eu queria logo da vazão, porque eu tô perdendo tempo assim de João Pessoa de Vitória até Daí eu quero ver como que você quer seguir.
[113:07] Alejandro Olchik: Eu acho que monta um diabo description, traz para reunião e vamos convencer eu sou o tia eu sou eu sou partilhar também sou favorável.
[113:16] Diego Diehl: E aí eu queria ver também teve um cara tipo para mim, tá? Claro que a gente precisa criar automações comerciais. E eu na minha cabeça eu passo um é a gente ter esses dados disponíveis na nuvem lá que o Marcelo falou. E aí talvez a gente discutir Marcelo, a gente ficou de montar esse épico não para apresentar numa cesta.
[114:04] Alejandro Olchik: Que dado.
[114:06] Diego Diehl: Marcelo comentou que os dados do admin. Hoje a gente não tem acesso tão fácil não, tá?
[114:14] Marcelo Rodrigues: Tem algumas coisas que existem no admin precisam ir para o bigware, a gente não consegue trabalhar em cima delas, é isso?
[114:21] Alejandro Olchik: O que exatamente a gente está querendo fazer eles são?
[114:26] Diego Diehl: Para mim ter dados do comportamento das pessoas na plataforma para eu criar gatilhos de comunicação e comercial.
[114:34] Alejandro Olchik: Talvez você não consiga extrair os dados.
[114:36] Diego Diehl: Exemplo bom cadastro de novo corretor foi usuários Incorporadora que acessou 40 páginas nos últimos três dias quero engatilhar o usuário de Incorporadora. Tá então eu vou olhar o que tá e o que não tá esse falta algo. E aí passa o dois.
[114:58] Alejandro Olchik: Porque tem que fazer mas tá no bico abre é a consulta que a gente consegue fazer em cima dos dados a gente estamos toda a parte de build em metros e corretores está disponível lá para uma consulta.
[115:07] Diego Diehl: E aí a gente consegue ter uma interface que pluga ali para jogar para os outros lados tipo um m8n.
[115:15] Alejandro Olchik: Tu quer fazer uma questão de evento um gatilho de eventos, ele tem que ver qual é o desenho de arquitetura para configurar os gatilhos que a gente vai fazer o Fernando. Inclusive, ele também tá aprendendo a mexer com uma parte relatório de dados. Então, eles sabem muito n e sabe renovar os dados.
[115:31] Alejandro Olchik: Então a gente tem que pensar um desenho de arquitetura, mas que tu tem que começar botando no papel os gatilhos que tu imagina que seriam bons implementar.
[115:40] Marcelo Rodrigues: Nem nem tudo é gatilho. Qual é o incorporadoras DL que editaram que mais editaram seu empreendimento nos últimos dias? Que mais editaram a tabela de venda não é gatilhos?
[115:54] Alejandro Olchik: Querendo a solicitações que é um negócio que tá pendente mas daqui a pouco esse ainda não está. Esse a solicitações ainda não está mas tem outras coisas que estão.
[116:03] Diego Diehl: Dá para ver o que já tá para começar eu tô meu plano atual é fazer na mão
[116:04] Marcelo Rodrigues: sim
[116:05] Alejandro Olchik: Sim exato.
[116:08] Diego Diehl: algumas coisas. E tá vai chegar eu acho que a gente vai quebrando em pequenas coisas para ver que demanda que dá para automatizar e daí eu toco com o Fernando e com o João.
[116:20] Alejandro Olchik: Sim, eu acho que mais e mais importante do que botar mais dados agora é arquitetura que vai disparar os gatilhos com base numa análise de dados na variação da análise de dados. É isso que eu comentaria montar. Isso Redondo, depois dá para jogar mais dados aí para dentro que vai disparar novos gatilhos, entendeu? Acho que essa é a lógica geral.
[116:41] Diego Diehl: Valeu boa semana para todos.
[116:46] Alejandro Olchik: show Até mais gente tchau, tchau.
[116:51] Eduardo Stringhini: valeu