[00:03] Diego Diehl: foi sexta passada, né João que a gente aprovou com a Mário Alejandro. o programa de cashback para incorporadoras embaixadoras Então atualizando o programa para vocês. A gente eu pedi para o João apresentar para todos os times programa. E o feedback padrão foi que foi uma pergunta até que era chato, né João tipo Tá mas qual que é a real diferença do embaixador para um dela? Então, se não tá claro para o nosso time, imagina para Incorporadora, né? E aí agora está claro essa semana queria? Talvez eu use ali um pouquinho do horário de quarta para a gente apresentar o modelo já entrando a gente vai liberar esse programa em algumas praças.
[03:53] João Vitor Portes da Silva: boa
[04:01] Diego Diehl: nesse foco vai ter orçamento mais fácil. Se vocês quiserem inventar alguma coisa, ó é para conectar neste objetivo falou muito obrigado time por me ajudarem a pensar em como bater os nossos objetivos e não ficar esperando eu tirar da cartola algum plano mágico, por isso que eu apresento para vocês para a gente pensando estratégico sempre.
[34:45] Diego Diehl: É esse formato eu tô pedindo para assinar contrato, né?
[10:30] Caroline Mello: Diego se eu já tiver tratando prm com alguma Incorporadora e a Incorporadora mostrou interesse eu posso trazer esse trailer de novembro dezembro para o primeiro pagamento ser em Janeiro e ele já assinou o contrato agora só que ganhar gratuidade nesses dois meses. tá
[10:54] Diego Diehl: Cara a prova agora e tal e cara, se não cancelar toca o barco.
[10:59] Caroline Mello: cara que é de tesouro, só que ele tá seis meses lá. E ele tá com medo do tempo da implantação, ele falou assim, olha Carol show, eu gostei o meu gerente de parceria. Ele tá trabalhando comigo aqui para fazer ou comprar a ideia de vocês e eu achei show, porém eu estou há seis meses dentro da empresa, eu tô estruturando e a gente tem dois lançamentos agora para 2025, então, ele tá com medo da implantação.
[36:48] Caroline Mello: Tá é um ponto que ele trouxe assim, aquele bateu comigo na sexta-feira.
[11:37] Diego Diehl: Que que é medo da implantação medo de demorar?
[11:40] Caroline Mello: Isso na verdade por tirar demanda do time dele, por exemplo do foco em lançamento e da estruturação nova e trazer para implantação da noite. É assim eu falei para ele foi eu trouxe para ele, pô.
[11:55] Diego Diehl: Eu tava conversando com o Júnior. Ele falou cara maior cagada chamar é chamar o teu sistema de CRM. Porque todo mundo já implantou um CRM, minha maior burocracia, daí todo mundo tem que aprovar e lalala chama de acelerador de vendas. A gente implementa um acelerador de vendas. Porque daí a gente dá o pit Claro, imagina o cara ele tá com dois lançamentos e 25.
[31:54] Diego Diehl: Você implementaria um CRM. Nem f****** você implementaria um acelerador de vendas. Entendeu? E no fim é isso gente disparo é abordar corretor crescer tá Melo, quanto que ficou a mensalidade? Não precisa olhar.
[12:54] Caroline Mello: s Ah eu acho que tá 7 mil e pouco implantação e 1600 a mensalidade.
[13:02] Diego Diehl: na Norte lá por sinal. E pode fazer a resposta pode fazer mas tem que contornar essa parada implantação. E aí é bom daí ele usa nisso, né?
[13:18] Caroline Mello: sim
[13:19] Diego Diehl: Me bota numa reunião rápida ou para a gente falar ligar porque você não pode falar assim, cara. Eu já vendi 20 não teve problema disso. Daí é por para rodar e pau você ainda não tem essa você falar é mentira, entendeu? É alguém me contou o quê? Beleza qualquer coisa grita.
[13:38] Caroline Mello: beleza
[13:39] Diego Diehl: Por exemplo usar nela e que a gente podia fazer um disparo para base informativo. Galera uma dúvida que um monte de corretora que me perguntou. Só para informar a gente tem toda Incorporadora empreendimento e lançamento a gente pode cadastrar. Ah. Inclusive a gente fez um trabalho em Curitiba na janela meio que repetindo isso.
[42:57] Diego Diehl: Deu certo Deu certo.
[15:30] Luiz Gustavo Zanella: Eu falo até hoje não tô treinando.
[15:32] Diego Diehl: insights de como fazer esse sistêmico, né? As incorporadoras imobiliárias não sabiam que podiam divulgar exclusividade. E aí eu tô vendo para mudar o botão lá não é integrar. Eu quero mudar o integrar esse RM para obtenham
[16:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quer desmembrar né? Porque tá tudo junto na área de integração, né?
[16:33] Diego Diehl: é E o outro é envie suas exclusividades anuncie suas exclusividades.
[16:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: top
[16:44] Diego Diehl: aqui, eu queria pedir para vocês falarem é o que vocês acham que a gente precisa ajustar para garantir um último trimestre forte. Vai lá, quem quer começar.
[20:20] Mirla Menezes: A palavra seria Constância e o que eu acredito que a gente precisa ajustar para garantir o que for que quatro fortes. organização estratégia para ação da Black vai acontecer realmente a ação da Black Friday
[20:42] Diego Diehl: Com certeza, vocês acha que eu vou perder oportunidade de fazer uma Black
[20:44] Mirla Menezes: isso
[20:46] Diego Diehl: Friday?
[20:47] Mirla Menezes: Exatamente seria isso tipo construir um plano de ação Claro para black friday para a gente poder abordar de forma mais assertiva.
[20:57] Diego Diehl: Perfeito chama alguém chama normalmente fica por último.
[21:02] Mirla Menezes: Melo
[21:05] Caroline Mello: Não tenho palavras, deixa eu pensar gente para essa semana energia para o final do mês. Ai gente. Acho que foco foco toda a última semana ali é foco em fechamento. Independente de meta batida ou não. E o que Precisamos ajustar para garantir um que quatro forte? Vou na linha da amirla da black friday para a gente poder já se organizar e entender qual vai ser a estrutura e para quem que vai funcionar e CRM.
[21:43] Diego Diehl: CRM
[21:44] Caroline Mello: É assim é que quando a gente fala em que é quatro forte eu penso em venda em resultado, porém acho que a gente poderia também aproveitar uma baixa demanda para focar Nisso, porque a gente tá precisando. o João
[22:10] João Vitor Portes da Silva: Boa meu check-in a palavra seria entusiasmado? Pelo resultado que a gente conseguiu adquirir até o momento outubro não fechou ainda, mas eu vejo que vai ser um baita combustível para a gente ir estourar em novembro e ter um resultado brilhante aí. E o que Precisamos ajustar para garantir um q4 forte? Eu diria Diego que consolidar esse esse programa de gameficação no programa de embaixadores.
[22:44] João Vitor Portes da Silva: Acho que a gente conseguindo validar isso esse ano a gente vai ter uma estratégia aí muito bacana para 2026. LM Saraiva tá bombando tá depois eu te conto.
[23:00] Diego Diehl: boa Chama alguém.
[23:03] João Vitor Portes da Silva: Vamos lá Gustavo.
[23:08] Gustavo Torres: Acho que a palavra para mim é clareza eu tenho buscado muito isso ali com item mais clareza das coisas difícil é o que eu tô focando nesse final de mês. E que a gente precisa ajustar. Eu acho que eu vou na mesma linha que o João que é consolidar alguns projetos em aberto, eu preciso consolidar alguns Alguns controles iniciais consolidar a parte ali da vaga de SDR.
[23:35] Gustavo Torres: Então tô nessa semana de esclarecer com o Diego e consolidar para tirar essas pequenas tarefas do caminho ali. chamamos
[23:44] Luiz Gustavo Zanella: mesma linha da Mile da melos não apenas na black friday, mas como a gente tem uma queda ali de audiência e enfim. Eu acho que é mais um plano de ação Claro de negociação para o final do ano. Não propriamente somente na Black Friday. vai lá na
[24:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acho que vai ser um bom quarto, aí a gente tem dois eventos aqui que a gente foi convidado para esse mês e sempre que tem evento a gente ganha muita autoridade, né? Porque como enxergo isso né? Não é um evento que a gente está fazendo, né a fim de ganhos nem gastando, mas são evento que a gente está sendo convidado para falar de vendas dentro de um lançamento de uma.
[42:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Rporadora. Então sempre que a gente faz isso participa disso, parece muito Incorporadora querendo cadastrar querendo conhecer os corretores reforçam o nosso valor, né? Uma situação de ganho e custo baixo aqui pra gente acho que aproveitar esse momento aí também para trazer mais clientes no último quarto.
[25:54] Diego Diehl: Você consegue consolidar naipe? O que que é?
[26:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tô brincando cara, que que a gente precisa.
[26:03] Diego Diehl: Achei do c****** que você falou, mas me ajuda aqui em casa.
[26:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara. Acho que a gente fazer aquele alinhamento lá daquele planejamento que você me mandou que eu dei uma olhada ali. Acho que o João tá muito em cima disso. Acho que aquilo ali vai dar uma. Potência para gente né o programa de gameficação dos embaixadores ali, eu fiquei super entusiasmado.
[26:30] Diego Diehl: Boa boa, cara, se eu fico na minha cabeça uma. de eventos Eu acho que eu botei no slide ali para baixo, mas para jantar para janelas e Knight. Cara, a gente tem que olhar mais para calendário. Tipo ir atrás entender próximo lançamento cutucar perguntar se vai ter evento se enfiar nas paradas.
[26:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu chego para homem e fala assim não porque mês que vem estamos lançamento
[26:59] Diego Diehl: É o que você tá fazendo né? Mas
[27:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: que eu vou lá palestrar e tal os corretores estão gostando muito.
[27:07] Diego Diehl: É isso aí tá então usar nela e Gustavo, acho que é um bom Norte aí tá presente lançamento eu consegui a Blue para você, né? Já é um Beleza boa chama alguém naipe.
[27:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quem tá faltando? Acho que
[27:31] Carol Pizzano: Acho que para encerrar o mês é só parabenizar todo mundo e olhar para o próximo quarto. Exatamente. Isso a gente está mais participativa das praças presencialmente.
[27:44] Diego Diehl: S uma palavra de check-in primeiro
[27:48] Carol Pizzano: A mexer aqui é motivação. Então motivação entre a mais ainda sobre o resultado mais fechamentos. Mas participação presencial nas pessoas.
[28:01] Diego Diehl: Aprendizados das últimas vendas cara cada venda precisa deixar um aprendizado coloque isso na cabeça de vocês, é isso que transforma o volume inteligência comercial. Precisa ter aprendizado toda venda e os melhores vendedores que eu conheci falava assim, ó, fechou a venda p****. Parabéns e o cara falou assim p***, mas eu quase perdi a venda ali que eu vacilei.
[43:42] Diego Diehl: O cara mesmo vencendo. Ele olha para trás e fala. Eu quase falei tipo o piloto de Fórmula 1, eu ganhei mas cara aquela curva ali. Eu tô mal ainda cara, podia fazer ela melhor. Claro não pode ficar triste muito alto crítico exigente perfeccionista ficar triste, né? Mas é bom olhar num lugar de um lugar de humildade.
[58:51] Diego Diehl: E aí eu queria peguei as duas ali que eu vi Cosmos secar. E aqui quem fez essa venda de coisa, né? O João responder essas três perguntas.
[37:02] Luiz Gustavo Zanella: veio ele era um Deixa eu lembrar o Cosmos ele veio através de um csdl. Que eu tinha feito na época que na época e eu tinha marcado uma reunião com o Rogério então de onde ele veio cstl, eu tava abordando as incorporadoras pelo pela Cosmos foi uma delas. Só que é Cosmos foi há uns seis meses atrás.
[57:02] Luiz Gustavo Zanella: Que eu comecei a conversar com o Rogério. Que é o responsável ele era responsável por duas incorporadoras que estavam cadastrados na hora e depois foi somente Centralizado na Cosmos.
[37:43] Diego Diehl: Pergunta só a janela que é um pedido para todo mundo. É explica por uma criança da onde é que veio a criança não entende ser xdl se ser XL foi o quê uma abordagem aos contatos comerciais da Incorporadora e você mandou dizendo que qual seja qual csdl que foi?
[38:05] Luiz Gustavo Zanella: Bater aqui na verdade.
[38:07] Diego Diehl: Da onde o teu cliente veio?
[38:11] João Vitor Portes da Silva: uma abordagem via a partir das e dois a validando o contato comercial da construtora fck
[38:19] Diego Diehl: Manda um print da conversa depois João o Augusto, lembra que a gente falou de
[38:21] João Vitor Portes da Silva: Em detalhe tá pessoal em site tá todos os fechamentos de Paraíba, esse mês foi essa mesma estratégia validação do contato comercial em seguida, questionando-se Incorporadora teria outro lançamento é o caso da fck. Acesso à base de corretores acesso. Vamos colocar de da base de da nossa
[38:42] Diego Diehl: rodar em São Paulo, né? Vou dar em São Paulo. Boa Achou aí Zanella.
[38:49] Luiz Gustavo Zanella: reunião, eu falei que eu ia passar lá para a gente conversar. Então, eu fiz uma abordagem através do contato comercial, ele já me apresentando ele já quis marcar uma reunião comigo. E aí eu marquei uma reunião com ele logo em seguida presencial.
[39:21] Diego Diehl: boa É sócio local se apresentando. E sugerindo reunião. Você consegue depois mandar um print no grupo também desse start?
[39:35] Luiz Gustavo Zanella: Bom aí liga o porquê que eu falei que foi um bom exemplo. A Cosmo é foi engraçado porque eu já cheguei na reunião com uma certa resistência, eles já eram clientes da hora não tiveram uma dificuldade lá e eu cheguei com ele me dizendo que não tinha não teve resultado com a nossa plataforma.
[45:38] Luiz Gustavo Zanella: E aí durante a reunião fui entendeu? O que para ele era resultado e no final das contas era que ele não conseguia traquear a venda que era o corretor que vinha através da hora. E aí eu expliquei tipo uma reunião de uma hora explicando para ele. Liguei esse foi um dos clientes que eu liguei o meu modo tubarão ou Como diria o Diego peixinho.
[52:52] Luiz Gustavo Zanella: E aí ele não sei cara, ele quando eu quando eu comecei a bater nele, ele começou a se abrir e ficar mais mais e aí deu mantive o follow com ele por algum tempo eu quase errei com ele por não manter o certo falou que teve algum falou que ele veio me chamar então poderia ter encurtado ali entre um espaço de tempo e outro em relação a Abordagem que eu fiz mas o que mais encantou foi literalmente eu explicar que o resultado na cabeça dele em tese não era o efetivo resultado que a gente trazia a gente trazia um meio para que ele fizesse a venda, mas que ainda assim dependesse não trabalha ali dele e aí ele entendendo isso ele entendeu? Que que tem uma comunicação Clara e efetiva de mercado com o empreendimento que eles estão lançando e que ali seria uma ferramenta que ele conseguir.
[69:24] Luiz Gustavo Zanella: Atualizar a rede de parceiros dele.
[39:36] Diego Diehl: beleza João que mais encantou o cliente
[39:48] João Vitor Portes da Silva: audiência João Pessoa e a inteligência de mercado. Acesso à base de corretores acesso. Vamos colocar de base de da nossa
[39:52] Diego Diehl: Era grupo de concorrência. Ou só saber quem é?
[39:55] João Vitor Portes da Silva: grupo grupo de concorrência E acesso contrariamento aos corretores que acessarem os produtos dele.
[40:06] Diego Diehl: E aí ele
[40:09] João Vitor Portes da Silva: E a inteligência de mercado exato.
[40:13] Diego Diehl: beleza
[40:14] João Vitor Portes da Silva: Principalmente está Diego, porque eles vão vão ter um vão lançar um novo projeto agora então já vai servir como base de estudo dos concorrentes de mercado.
[40:25] Diego Diehl: Olha esse site né? Você é Incorporadora, fala que vai lançar inteligência de mercado excelente para fazer os ajustes finais no projeto.
[40:32] João Vitor Portes da Silva: A Qual bairro que vocês vão lançar a bairro tal, olha só os dados que a gente já tem nesse mundo já conecta, né?
[40:36] Diego Diehl: E o teu Zanella?
[40:45] Luiz Gustavo Zanella: que tem uma comunicação Clara e efetiva de mercado com o empreendimento que eles estão lançando e que ali seria uma ferramenta que ele conseguir. Atualizar a rede de parceiros dele.
[42:14] Diego Diehl: E o que que qual que foi a entrega que mais encantou ele para capilaridade?
[42:19] Luiz Gustavo Zanella: O acesso aos Corretores e ele ficou bem interessado também nas ativações digitais.
[42:26] Diego Diehl: show E por que que o teu comprou agora as janela e não há quatro meses atrás?
[42:33] Luiz Gustavo Zanella: Por conta de lançamento, ele estava segurando o lançamento do da Incorporadora. Cosmos ele entendeu que não era o momento. E aí agora nesse mês ele me retornou falando que estavam para lançar e que queria já fechar para acessar esses corretores.
[42:54] Diego Diehl: Boa pergunta os dois vão cadastrar o breve lançamento?
[42:58] João Vitor Portes da Silva: Então foi basicamente a mesma mesma situação ele se gatilho, né? Digamos.
[43:19] Luiz Gustavo Zanella: Sim foi uma dos motivos que a gente fechou.
[43:22] João Vitor Portes da Silva: Sim, exato. Rômulo também deve secar tá aguardando sair os materiais para a gente já conseguir incluir na hora.
[43:30] Diego Diehl: Alguém quer tá com muita vontade de compartilhar algo de alguma venda.
[43:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tô armazena assinou lá o prm agora eu pedi para Gisele confirmar.
[43:46] Diego Diehl: Boa esse aí os teus demoram para assinar, né, c******?
[43:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: O cara foi para fazenda depois de rico, né? Cara no meio da semana pegou foi para fazenda. Vou só confirmar com a Michele.
[44:02] Diego Diehl: mensalidade A gente não contou ainda da no resultado agora, né? beleza foi SDR três agendamentos na semana passada 12 reuniões realizadas Gustavo gordo A meta é 15 agendamentos mais 10 reuniões efetivas. Deixei aqui uns próximos passos, né que a gente tá na mira aqui os ajustes no CRM. Então acho que essa semana eu quero avançar com alguma clareza, tá Gustavo? sobre que ajuste a gente vai fazer lá na parte de
[44:57] Gustavo Torres: nessa pessoa.
[45:09] Diego Diehl: Tô pedindo aí sempre para vocês ter tarefa agendada no CRM para os negócios de vocês, né? Janela? Falou ali que quase perdeu. a Cosmos Porque quase vacilou não falou apenas a janela. Então cara, tem que a gente tem que ser disciplinado nisso daí. E eu queria perguntar como é que a gente tá aí para o final do mês.
[62:36] Diego Diehl: Qual que é a negociação mais promissora se vocês têm alguma negociação promissora aí para assinar em outubro ou independente desse no YouTube Tipo o que que tá mais no fundo do Funil com algum? O top um DIU e outra que é o Diogo um desafio.
[46:56] Caroline Mello: E tô com dois prêmios mais avançados que são a norte e abracon.
[47:11] Diego Diehl: Boa talvez, a norte já sabemos o desafio ali da implantação pode mencionar. Crime atualizado a gente toca no Forrest, tá? Você acha que tem gente que assim nesse mês como é que tá o time dessa galera?
[47:30] Caroline Mello: Tem tem a engecastro que o contrato já tá para assinado, tem que cobrar hoje, eu tenho ataque que tá usando os nossos dados ele para inteligência de mercado e aí eu tô tocando com a pisando para trazer uma celeridade e depois aí depois eu vou ter outras que retornaram o contato comigo.
[47:49] Caroline Mello: Atenda ela tá Gustavo, mas não tá entendeu. Eu acho que vai demorar. Tipo é mais para outubro mesmo, não agora tipo não tá super quente. Por isso que eu não trouxe.
[48:03] Diego Diehl: Outros algum dia com desafio?
[48:09] João Vitor Portes da Silva: o Diego eu tô com fechamento provável para esse mês tô Vendo junto com a pisana inclusive da romanzino ela Incorporadora que também surgiu de uma abordagem que a gente fez as corretores. o que falta agora é realmente conseguir contato com um CEO que Vai trabalhar em parceria com essa empresa a partir de gnd.
[48:33] João Vitor Portes da Silva: Eles estão com a grink que vai ser empresa que vai trabalhar projeto em parceria de duas incorporadoras falta ele passar os dados. A gente não tá conseguindo contato com ele. É para ele ele passar essas informações. Vou ligar para ele hoje também para
[48:53] Diego Diehl: dados permitir o contrato
[48:55] João Vitor Portes da Silva: exato
[48:56] Diego Diehl: que
[48:58] João Vitor Portes da Silva: Os dados da grink da Incorporadora que a gente vai vai colocar na minuta eu não tenho essas informações ainda.
[49:07] Diego Diehl: E você já sabe quem vai assinar?
[49:09] João Vitor Portes da Silva: Sim, é justamente esse ou que é que cuida da outra Incorporadora.
[49:14] Diego Diehl: Ah tá bom em site aqui para vocês, tá? Autorizado a gente por se o cara tá demorando joga o CNPJ no Google. Só dá uma validada falei isso aqui. Quem vai assinar boleto dia 25 e pau? tá
[49:40] Luiz Gustavo Zanella: o f*** o CPF
[49:40] Diego Diehl: aí sim, então boleto, quem vai assinar e
[49:47] Luiz Gustavo Zanella: de
[49:48] João Vitor Portes da Silva: show
[49:50] Luiz Gustavo Zanella: semana passada que eles ele da construpar o Eric que o responsável de lá ele me passou uma relação me passou hoje de manhã com os Empreendimentos que são todos horizontais e ele achou um valor bem alto, né? Porque eles tem seis Empreendimentos aqui com horizontal, então o desafio seria entender se a gente consegue algum percentual de desconto para eles.
[50:31] Diego Diehl: Tá fala comigo no particular daí, mas a gente consegue precisa abrir o caminho
[50:34] Luiz Gustavo Zanella: Sim exatamente.
[50:36] Diego Diehl: para esses horizontais, né? Não Faz Sentido um cara com um prédio de 200 unidades pagar a mesma coisa que um cara com quatro sobrados. Tem que dar alguma malemolência para ele, por isso que não temos né? Não temos na hora. Sobrados e galera pequena e não temos muito pouco.
[50:55] Luiz Gustavo Zanella: E até audiência, ele é um pouquinho menor. Eu já percebi da horizontal com vertical então.
[51:01] Diego Diehl: Beleza uma provocação aqui para vocês. A gente tá fechando tudo com força,
[51:02] Luiz Gustavo Zanella: Me deixou eu te chamo depois.
[51:10] Diego Diehl: quer que eu te encaminha aí quando lançava, ela sabe qualquer coisa vai lançar na segunda-feira. Mandar uma Vibe mais para cima e acionar essa galera para plantar reunião aí para gente começar Novembro acelerado, tá? Beleza. Fala aí.
[52:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara, vou precisar liberar um BO provisório essa semana para cobra que amanhã o Luciano vai apresentar para diretoria dele lá para a gente avançar com a contratação, ele quer mostrar inteligente mercado para o pessoal de incorporação.
[52:36] Diego Diehl: Tá isso daí tá com pisando no nosso traio, né? Pisando? Aí vê se o naipe consegue te convencer a liberar o trailer para lá. Digo pega a história, né completo para a gente ter um padrão. Aí do trailer. não é só ele na Já quer mostrar tudo.
[53:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não porque ele ele vai até dividir o valor com incorporação, entendeu?
[53:08] Diego Diehl: dia 30 eu vou estar aí. Tá. Daí a gente ver já peguei uns contatos com o Felipe. Falei com o Rafael Cardoso da riot. Falei com o Júnior a gente falou com o Davis lá, né? Então vamos trocar uma ideia do que dá para a gente fazer aí no Rio nesses dias.
[72:02] Diego Diehl: CRM mais cara, eu quero finalizar isso até o final do ano. Não quero atrás de Janeiro. Tenta falar de CRM mais a gente vai implementar. Já peguei aqui contato a Campos agora respondeu dizendo que falou que o Gustavo
[56:43] Gustavo Torres: Então só para deixar mais colocar mais peso aí na importância a gente conseguir falar com essa.
[57:17] Diego Diehl: já leu a Paloma.
[57:20] Gustavo Torres: Não falou nada para mim de nada, só respondeu meu bom dia.
[57:24] Diego Diehl: Me manda um print aí da conversa, essa semana é o único dia que ela não pode seria na terça os demais ela guarda vocês para marcarem.
[57:34] Gustavo Torres: Tá bom então, pode já marcar com ela. tinha
[57:39] Diego Diehl: Vou te encaminhar o contato dela. E aí você marca Olha minha agenda e vamos tentar marcar uma reunião antes, eu quero pisando eu e você nessa reunião com a Paloma porque vai ter coisa de closer de mim. Eu quero olhar tudo isso.
[57:54] Gustavo Torres: parte ali de Elite está pronta, só tipo.
[58:04] Diego Diehl: Eu vou fazer a reunião eu vou dividir a reunião em duas partes, eu vou fazer
[58:08] Gustavo Torres: tá
[58:09] Diego Diehl: uma reunião bem geral. Para ela ter clareza do tamanho do trabalho que ela vai ter com a gente.
[58:16] Gustavo Torres: Tá bom.
[58:17] Diego Diehl: E freela é isso, ele precisa enxergar que o bolso é fundo. Se não dedico eu
[58:20] Gustavo Torres: tá
[58:21] Diego Diehl: falo assim Paloma, mas se eu não trabalhei contigo ainda. Espero que dê tudo certo. Eu quero rodar um primeiro projeto rapidinho aqui com o Gustavo nessa parte.
[58:31] Gustavo Torres: Acho que você faz uma gestão inteligente dos recursos.
[58:32] Diego Diehl: Soco porrada e bomba que é o que a gente quer, né? Não dá para A gente até que ser todo o cuidadoso com cliente da internamente tem que ser mais cuidadoso ainda não dá, né? A gente tem que fazer fluir o negócio então. Tô feliz aí com isso e lembrando vocês de scp para cri.
[74:12] Diego Diehl: Né? Não sei se tem alguma notícia. Mas é para sair em novembro essa lei. Levanta em reuniões mais que naipe Zanella eu Daí Melo pisando o resto se tiver um contato de um dono, manda um pitzinho só para você startar estarem uma já estar mais a par. Para a gente estar alinhado.
[59:52] Luiz Gustavo Zanella: Eu preciso marcar algumas que tem aqui, tá? Depois eu falo contigo certinho.
[59:56] Diego Diehl: Não precisa falar comigo para marcar tá lá o grupo pede horário e marca.
[60:03] Luiz Gustavo Zanella: Tá. Depois a gente conversa certinho, porque eu não quero ser esse meio de campo ali, enfim, depois a gente conversa certinho, mas Eu comunico lá no grupo, pode deixar, tá?
[60:16] Diego Diehl: Tá vou alinhar todo mundo tá? Não sei o que você tá com dificuldade e tal.
[60:20] Luiz Gustavo Zanella: É que eu mandei lá no grupo aí no Felipe, nem o Paulo falou nada, eu acho que eu vou marcar já e depois só passar o horário que você fez.
[60:26] Diego Diehl: Você se tem uma função que você tem que saber fazer. Agendar reunião com gente difícil.
[60:32] Luiz Gustavo Zanella: É pois é?
[60:32] Diego Diehl: Então é tipo assim pessoal. Sugere dois horários ou pergunta horário, você não deu duas opções em um horário não deu duas opções ali, né? Vocês podem esses dois horários.
[60:45] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou eu vou levar em consideração agenda do Felipe ali porque eu preciso eu preciso oferecer a reunião também para outro lado, né para os donos de incorporadoras.
[60:54] Diego Diehl: Isso é um tá complicado ali mesmo, mas não puxando vai atravessando.
[60:59] Luiz Gustavo Zanella: tá
[61:01] Diego Diehl: Natal. Tocantins Mato Grosso, Mato Grosso do Sul, Paraná, Rio Grande do Sul São Paulo E aí eu percebi que eu tava pouco preparado para falar com os creches, vocês sabiam que o cresce é uma autarquia. Vocês sabem o que é uma autarquia, entendeu? Tipo assim, falhei na missão devia ter jogado no GPT no meu robô que sabe o que é ouro, sabe o que autarquia me dá um Norte ali.
[83:54] Diego Diehl: Mas foi bacana aí bastante gente espalhada conhecendo a hora o governo valor pouquíssimo Incorporadora. No próximo a gente vai estar mais forte. Fala aí meu.
[62:51] Caroline Mello: comprove que a Incorporadora deu essa permissão porque eu conversei com um corretor que faz parte de uma imobiliária, não lembro o nome da imobiliária agora mas ele fica em Santo André e ele conversei com ele e tal e aí eu falei assim tá? Mas qual é teu interesse falando aí eu tu quer receber catálogo da hora, o que que tu precisa entender? Aí ele sim, Carol.
[78:45] Caroline Mello: Eu só não fiz a integração porque o cresce bateu aqui e eles precisam de um documento que todas as incorporadoras que eu faça a divulgação dos Empreendimentos me desse a liberação, só que qual é meu ponto eu tinha entendido com essa movimentação e acontecer mais no Paraná. Mas então tá sendo um geral tem alguma.
[91:53] Caroline Mello: Ideia do que tá acontecendo.
[63:54] Diego Diehl: A gente soube pelo Paraná primeiro de fiscalizar isso. A gente foi atrás de soluções e tal não soubemos de nenhum outro cresce que começou a fiscalizar porque assim a galera normalmente fiscaliza anúncios de terceiros nisso. E não lançamento lançamento é Incorporadora quer que a imobiliária divulgue não é posso anunciar o seu imóvel Incorporadora tá pedindo pelo amor de Deus que anuncia o máximo possível, né? E o cresce também de circulado querendo fazer cumprir a lei meio chatorongo daí tem.
[85:40] Diego Diehl: Como é que chama Tipo uma organização ele um Lobby tem um Lobby grande nisso aí. E a gente precisa de informação se outros estados está aparecendo essa fiscalização então é legal.
[65:04] Caroline Mello: Esse esse cara Diego, ele falou que inclusive se a gente quiser por exemplo. Ah, manda para gente como foi a conversa com CRECI. Como que foi o atendimento? Ele disse que ele tira print nos encaminha, tá? Ele foi super aberto e aí eu falei para ele. Poxa o teu feedback é super importante.
[65:20] Caroline Mello: Aí eu levantei para ele no Paraná, a gente já tava sentindo isso. Estamos vendo que a gente vai fazer e buscando algumas soluções e inclusive por isso que ele não fez integração com a gente e ele disse que esse foi um primeiro aviso, mas que eles falaram que olha esse é o primeiro aviso, então não adianta no outro na outra vez que eu vier daqui a um dois meses tu tirar no dia que eu vi tu precisa tirar agora já.
[65:45] Caroline Mello: Então para ele está sendo um problema, tá?
[65:50] Diego Diehl: começa a fazer um monte de coisa, né? O time vai. Sócios aí os fundadores começam a dar mais liberdade, eu acho que no ano que vem eu vou ter mais Liberdade aí. E a gente conseguir fazer mais coisas, né conseguir trazer tecnologia para apoiar a gente. Conseguir movimentar time conseguir implementar variável, eu tô na meta de desenhar algum plano de variável.
[69:25] Diego Diehl: Tô vendo ali no G4. Como é que eles botam tipo o plano de meta, né? Como é que é? Enfim, tô começando a desenhar, então, tô feliz aí e a gente vender mais ajuda a Gerar espaço vocês viram a Company sexta. Vocês viram que a gente ficou no negativo em setembro? Tipo A é preocupante para hora.
[72:42] Diego Diehl: Nossa a gente vai quebrar não a gente tem um milhão em caixa. Provavelmente algo próximo disso. a gente consegue sobreviver mas A gente precisa ficar mais positivo para dar espaço e esse essa é a grande questão, como é que a gente vai crescendo tipo? Precisa vender 30 mil para sobrar dinheiro.
[75:40] Diego Diehl: Para vender 30 mil eu preciso contratar mais time. Mas para contratar mais time precisa entrar 30 mil para ter caixa. Entendeu? Essa então é muito passinho por passinho passinho por passinho passinho para o passinho. Então é acrescentando vai crescendo vai crescendo. Então esse esses printzinhos aí que a gente dá de gerar mais receita se fechar essa lei de conseguir viabilizar esse produto aí de scp para crie levantar uma grana para empresa.
[79:51] Diego Diehl: Enfim alguma coisa vai dar certo, viu time. Então mas só do que a gente está fazendo já tá dando certo só um pouquinho mais devagar, sabe? O Tiane ficou alto. Esse ano acho que o sucesso está se estruturando. Enfim, tô olhando esses números, mas queria deixar esse Parabéns aí se a gente mantivesse ritmo vai ser super bom, talvez a gente não.
[83:25] Diego Diehl: A gente tem que conseguir crescer time e crescer todo mundo sair de Júnior para pleno para sêniori conseguindo crescer, né, então. Vamos mirar os 30 aí time, como desafio desse mês, vai que se cada um trouxer mais uma venda É capaz da gente bater 30. E Pô dá para trazer uma venda, né? Uma semana tentar trazer essas vendas aí.
[86:53] Diego Diehl: Então isso aqui não precisa. Compromisso para novembro eu deixei aqui plantar reuniões agora, né? Então fazer esse. Good Mila fazer esse disparo e validando em contato comercial aprender com o João. Ter clareza territorial e do que a gente vai fazer cada praça. Deixar organizado CRM tem evento em João Pessoa, Recife? em viagem para o Rio de Janeiro Vamos que vamos.
[90:24] Diego Diehl: Uma palavra-chave que eu deixo aí, olha, olha, que legal eu adiciono uma palavra aí que é previsibilidade. Tem gente que não entende, o que é previsibilidade queria fechar a reunião dizendo isso para vocês se lembra um curso que eu fiz do Guilherme Machado lá. Para ver se eu posto no meu LinkedIn certificado aqui dele.
[93:35] Diego Diehl: Tá minha formação nesses três dias. Eu aprendi sobre pedir umas coisas e ele fala muito sobre previsibilidade. E eu queria provocar vocês. Perguntando para vocês o porquê que para que serve? Termos previsibilidade e por favor eliminem ou pode responder qualquer coisa mas vamos avançar do óbvio, né? Pode começar pelo Óbvio.
[96:32] Diego Diehl: Mas vamos avançar para que previsibilidade. tempo vai lá
[71:14] Caroline Mello: Para dar escala.
[71:16] Diego Diehl: Para dar escala c******, mas você matou já de cara. Era Claro para vocês isso gente para mim não era? Porque quando quando tinha previsibilidade a galera falava assim? Ah é para saber quanto eu vou vender. Cara, f***-se, eu não quero saber quanto eu vou vender eu quero vender se eu não souber quanto eu vou vender mas chegar no final do mês e bater minha meta.
[71:41] Diego Diehl: Eu economizo a energia gastando para saber o que é que eu vou vender. Quanto eu vou vender f***-se, quanto é que eu vou vender? Mas qual que é a parada da previsibilidade? Que a Melo tá trazendo alguém quer complementar complementa aí, o que que vocês acham agora conecta porque previsibilidade tem a ver com escala.
[72:02] Diego Diehl: tirando a Melo
[72:03] Gustavo Torres: Acho que você faz uma gestão inteligente dos recursos.
[72:09] Diego Diehl: melhor
[72:16] Gustavo Torres: É que através da previsibilidade você consegue ao meu ver fazer uma gestão inteligente de esforço e recurso. Não sei melhorar. Além disso é muito claro.
[72:27] Diego Diehl: vou inverter só Se eu consigo ter previsibilidade, quer dizer o quê que eu preciso ter para ter previsibilidade?
[72:41] Luiz Gustavo Zanella: resultado
[72:43] Diego Diehl: Resultado é resultado é o fim, né?
[72:47] Luiz Gustavo Zanella: Por exemplo se eu tenho previsibilidade que eu tenho resultado fazendo uma abordagem por exemplo, se eu fizer sem abordagem prevendo um resultado ele
[72:53] Diego Diehl: boa
[72:57] Luiz Gustavo Zanella: aumenta a minha Cadência de contato a minha cabeça de resultado.
[73:01] Diego Diehl: Isso boa, então, eu só falo João.
[73:07] João Vitor Portes da Silva: Não saiu complementar esse ponto aí do Zanella. Que eu sei que eu tô atingindo 20kmr. Realizando 50 reuniões no mês se eu quero chegar a 40. Teoricamente se eu fizer sem reuniões do mês. Seguindo o histórico. Pode ser que a gente venha bater os 40k então a previsibilidade ela vai te trazer isso, ela vai usar os dados históricos e usar praticamente matemática, para que você almeja um resultado uma meta passe atingir.
[73:44] Diego Diehl: Boa é, uma boa é um dá para olhar funil, né? A gente prevê um tanto quanto que a gente tem que fazer quanto de time precisa, né? Boa é nessa linha aí tio, eu tava falando no sábado. O instante estava meio parado. Eu troquei uma ideia com Felipe. E aí a minha discussão com ele assim ó.
[74:16] Diego Diehl: Tá a gente vai crescer em velocidade. Quanto do orçamento eu posso ter como é que eu vou avançar? E aí eu falei assim cara, porque que a gente não capta uns dois milhões. E traz o investidor aí dá 2% na empresa para ele, traz duas milhas para a gente gastar ano que vem.
[74:46] Diego Diehl: Ele falou cara, isso daí é modelo Júnior lá que chama investidor, PF. Que é um investidor lá convence alguém a trazer? Só que o investidor PF é f*** também trazer para dentro da empresa, porque ele quer palpitar, depois ele vira sócio, né meio f***. Ele falou cara os vícios que são os ventos para daí a gente realmente trazer investimento para empresa.
[75:20] Diego Diehl: Eles precisam de uma conta, ele me mandou ontem a conta do vicia assim, ó. Deixa eu rodar aqui para não falar besteira que ele escreveu aqui. que Eu vou até compartilhar com vocês aqui para vocês baterem. Ele investe empresas que conseguem crescer três vezes no primeiro ano três vezes no segundo ano duas vezes duas vezes duas vezes.
[75:52] Diego Diehl: A gente tem crescido quarenta por cento ao ano. Crescer três vezes e crescer 300% ao ano vocês têm noção disso? então Hoje faturar 100 mil em um ano tem que faturar 300? Então é essa conta mais um tão grande e a gente traz um sabe o que é o tanto.
[76:20] Diego Diehl: Que é o som é uma tarefinha para vocês lerem depois tanto som vou jogar aqui para bater o olho já não. Isso aqui é como a gente conversa um grande parte das vezes aqui. apresentar São métricas que ajudam a calcular o tamanho do mercado. O nosso tan dá para a gente dizer que é tipo assim, quantas incorporadoras existem no Brasil? Entendeu? Então a gente olha isso aqui ó, som server obter mercado útil acessível é tipo assim, quanto do mercado a gente consegue pegar para a gente.
[77:09] Diego Diehl: o Sam o mercado útil disponível Que é tipo as capitais do Brasil daria para dizer tipo a incorporadoras espalhadas lá no meio de Mato Grosso, Roraima. Sei lá, talvez não seja. Útil disponível ou te disponível é 7.000 incorporadoras do Brasil e daí tem o mercado disponível total. que esse a gente calcula pelo Brasil assim então basicamente gente para Voltando aqui.
[77:43] Diego Diehl: Então hoje a gente está com 10 milhões de faturamento. Se investisse na gente agora teremos que entregar 30 milhões de faturamento em 12 meses. Então, eu tô respondendo isso para vocês porque uma pergunta para vocês vocês gostariam que um vice investisse na hora hoje. Você tem noção do que aconteceria? Zanel a tua meta agora é fisicamente meu irmão.
[78:16] Diego Diehl: Você vai viajar todo dia? Vai ter quatro eventos por semana. Você entendeu? É tipo uma virada na empresa assim ministra é tipo assim. Ah pisando, cara, já não você não anda aqui ó, tchau. Traz mais outros tipo a empresa viram. Uma parada assim, ó, o João o Vista foi isso João entrou.
[78:44] João Vitor Portes da Silva: Mudou tudo.
[78:46] Diego Diehl: É e nem foi nem foi o vice entrar na empresa porque AVC entrou na Loft, só foi uma compra, né? A lógica foi comprada, né? Então assim.
[78:56] João Vitor Portes da Silva: exato
[78:57] Mirla Menezes: A Click sign onde eu trabalhei aconteceu a mesma coisa, eles tiveram um investimento bem alto e aí meio que a gestão interna. Fez várias mudanças. E no fim acabou fazendo layout com todo mundo, né?
[79:16] Diego Diehl: É isso gente, então assim. Aqui ó, até porque se errar não tem volta é jogar fora empresa e não tem a ver com cultura produto tem que encaixar encaixar ele deserto. Então cara Quis mostrar isso para vocês porque foi minha reflexão um pouco do final de semana, né? Cara? Tipo.
[79:36] Diego Diehl: A gente consegue construir algo muito bacana também, se a gente aprender aí. Faturando construindo faturando construindo sem mais criativo, né? Fiquei pensando como é que eu abro uma praça. Cara uma coisa É eu abrir gastar 100 mil em evento fazer isso fazer aquilo outra coisa eu ir lá ou Knight vai lá na praça ou ele tá conhecendo os caras tá se aproximando cresce aproximando-se nos confronto ficando amigo das pessoas fazendo trabalho mais sólido é um pouquinho mais demorado.
[80:08] Diego Diehl: Ninguém tá nadando em grana, né? Não pude dar o blazer azul ainda que o João quer nem para o Johnny porque naipe né, tipo é mais sofrido é mais devagar. Tem que ser mais criativo, né? Não é pega a grana vai roda marketing e tal como se o dinheiro da empresa fosse infinito não é não é? Mas a gente consegue construir empresas que a gente quer no Médio prazo, né então.
[80:37] Diego Diehl: São trades. Em resumo eu vou fazer um plano para queimar um pouquinho de caixa no que vem para ver se a gente cresce um pouquinho mais rápido pelo menos né. Porque para a gente poder fazer umas coisas, né, então? É isso que eu queria compartilhar por fim com vocês que é assim não É legalzão a empresa ser investida sabe gente.
[81:02] Diego Diehl: Vira se vira a gente vira um número a gente vira. Então é legal de valorizar um pouco a cultura que a gente tem uma conexão rápida o sal tava fazendo a descrição da vaga da SDR. O que eu falei para o Gustavo foi Gustavo faltou aqui na Wiki da hora você pegar os valores da orla e tá contemplado na descrição da vaga.
[81:27] Diego Diehl: Para que aqueles valores que a gente bate? Toda companhia é aquele é o norte da nossa empresa. É isso que a gente quer. Ah, tem gente desalinhado tem não tem tem. Se tiver desaliado. Daqui a pouco a gente expurga. Mas se a gente ficar trazendo pessoas sempre com alinhamento cultural sempre com alinhamento cultural a gente bater isso lembrar disso.
[81:51] Diego Diehl: A gente fica a gente trabalha no lugar legal, porque eu podia tá ganhando o dobro. Só que cara num outro nível de trabalho numa outra Bad num outro. Tom afobeção é tipo aquela parada de trabalhar na empresa do cigarro. Tem gente que fuma aquilo mas é só um exemplo de tipo trabalhar com vendendo droga dá para ganhar mais dinheiro, mas assim não é muito legal, né? Então enfim queria fechar com esse tema aí do O meu papo aqui com a diretoria tá bacana, a gente precisa da clareza nas nossas alavancas para trazer previsibilidade.
[82:29] Diego Diehl: Para que a previsibilidade a gente consiga saber que consegue por mais força, né? Hoje eu não tenho previsibilidade com sócios locais. Vocês ainda estão num improviso do cacete, a gente vai achar uma outra alavanca que dê para apertar, né? Ah descobrimos o modelo de evento aqui um café da manhã.
[82:49] Diego Diehl: Ah descobrimos um lá lá temos um programa de embaixadores. Cara dá para imprimir panfleto entregar sei lá com promoters e visitar todas as imobiliárias em três dias, sei lá pequenos, por exemplo. Eu tô lutando para ter uma verba para vocês comprarem pão de queijo. Para levar nas imobiliárias. p****, maior legal vai chegar para apresentar e entregar uns pão de queijo para galera são coisas mais inteligentes menores mais básicas.
[83:17] Diego Diehl: Então eu queria convidar vocês a Esse desafio Só se os locais. Preciso de alguma clareza no que vocês querem fazer recorrentemente para poder pôr no plano. Uma coisa tá alguma coisa legal escala, né? Eu vou tentar eu vou conseguir estruturar com o João provavelmente uma abordagem a todos os novos corretores cadastrados.
[83:38] Diego Diehl: Quem sabe alguns sócios locais, por exemplo o usuário de Incorporadora o sócio local tem que abordar direto, né que é um número menor. Mas corretora a gente tem que abordar todos em praça nova como estruturar isso como caminhar com isso como SDR pode validar, olha o que a gente poderia fazer tá de previsibilidade, vocês viram que o João trouxe de João Pessoa.
[84:03] Diego Diehl: Que que ele fez? Ele abordou todos os contatos comerciais das incorporadoras falando a b e c e conseguiu reunião e conseguiu venda. Concorda. Quantas incorporadoras você abordou o jogo?
[84:19] João Vitor Portes da Silva: Foi 190.
[84:22] Diego Diehl: 190 quantas incorporadoras a gente tem na hora? Entendeu uma pergunta duas mil. Daria para a gente ter uma certa previsibilidade de que se a gente abordasse as duas mil como João abordou a gente traria vendas, né? Então a minha dica janela aborda tua senha aí que não são da Aborda todas aí faz um review, né? Temos que abordar validando trazendo curadoria daí já emenda um papo daí vocês são comercial, né já Desenrola de um lado conecta do outro, manda um negocinho aqui mano, um negocinho ali Gustavo desafiou ele de abordar, São Paulo, talvez a gente vê como da escala Melo abordar uma outra do Rio Grande do Sul.
[85:02] Diego Diehl: Daqui a pouco aborda as 10 maiores que são DL e valido o contato troca uma ideia joga mais autoridade. Isso é previsibilidade. Então que eu preciso em resumo previsibilidade com processos criativos. Que não torrem grana, vocês sabem que a Loft está mal das pernas, né meio? Não tá com uma lucratividade muito boa e caras quando a Loft foi investida foi tipo, nossa.
[85:26] Diego Diehl: c****** virou Big técnico. Mas o negócio é parar de pé, né? Para de pé depois né? Beleza, fez sentido gente eu trazer esse papo um pouco, né? Para a gente tá na mesma página, se não fica aquele sensação de empresa não quer porque devia fazer porque não sei o quê não velho.
[85:45] Diego Diehl: Tamo no plano, estamos seguindo o plano que a gente tá coerente. Tem algum plano que está sendo seguido diferente do que você acha que tem que ser troca uma ideia comigo, porque às vezes é uma visão nova, mas para a gente não tá numa empresa que parece que a empresa está fazendo tudo errado.
[86:05] Diego Diehl: Eu conhecendo a hora agora e inclusive um trabalho com a Z2 a foi explicar um pouco mais sobre a hora do É muito fácil criticar de longe, né? p****, porque não abre praça não faz isso eu falo cara. Vai lá abrir para você ver como é que é. Não é trivial aí naipe.
[86:25] Diego Diehl: Vai lá, abre aí velho. Abre o rio logo já aí sobe para Santos, pô, se vira p****, tá se f****** para abrir uma cidade, né? Não é trivial. É um trabalho, mas eu vou descobrir os rackzinhos tá? Então tarefa para todo mundo não tarefa que eu vou pedir depois tá? Mas assim a mentalidade.
[86:45] Diego Diehl: Quais rackzinhos a gente tem que gerar valor que depois dá para automatizar? Ano que vem eu quero automatizar umas coisas então que hackzinho que dá para a gente ter ali. Que que você fez daí uma reflexão é das vendas que você fez nos últimos dois meses, onde é que veio.
[87:03] Diego Diehl: Foi uma ação escalável dá para fazer essa provocação aí que eu acho que dá para a gente vender 30 mil gente, mas essa é a gente souber o que parar de fazer. E souber o que tá fazendo tá dando certo fazer mais então é esse separar o joio do trigo que a gente tem que fazer agora, tá?
[87:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acho que o principal já era demanda para Incorporadora, né? Trabalho de base.
[87:31] Diego Diehl: então, daí eu até
[87:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Dá trabalho para caramba, não é rápido, né? Mas cara é o que muda o jogo.
[87:37] Diego Diehl: aí eu Pode ser? Hoje olha só mais gerar demanda a Cosmos a gente já não gerou demanda um monte para ela e não tinha fechado.
[87:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá em Pontos diferentes de maturidade a praça, né? Entendo que tem a diferença para Curitiba, mas para mim é 100% a minha realidade é essa, né? A gente tá fechando agora porque os corretores estão indo lá falando que é Incorporadora tão cobrando Incorporadora.
[88:06] Diego Diehl: Aí você matou. Só gerar a demanda para Incorporadora não resolve a gente tem que treinar as
[88:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não não.
[88:14] Diego Diehl: incorporadoras a pergunta de uma forma e Óbvio assim em casa.
[88:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Simplifiquei demais.
[88:20] Diego Diehl: Tá perguntando da onde é que tá vindo o teu corretor irmão, porque eu tô te gerando resultado corretor, pô, me dá uma força aí velho, avisa Incorporadora que você achou ela pela órgão se a gente fizer essas coisas acontecerem. E lembrar o corretor que é de graça para Incorporadora na versão gratuita para ele indicar mais incorporadoras, né?
[88:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu falo com eles assim, cara, liga para o cara, fala para ele me chamar que eu vou cadastrar o produto vou resolver seu lado primeiro depois se eu vendo para o cara não esquenta a cabeça com isso preocupação é atender sua demanda. E aí você me dá essa moral lá eu te entrego aí mastigadinho na sua mão.
[88:59] Diego Diehl: boa Podem fazer podem fazer?
[89:02] Luiz Gustavo Zanella: Agora só um ponto. Agora vocês falando me fez pensar em um ponto é eu vejo que algumas apresentações comerciais que eu faço para algumas incorporadoras eles batem o olho no nome e já sabe quem que é o corretor. e um dos Desafios que a gente tem a trazer uma certa clareza para Incorporadora que alguns corretores vieram através da hora não seria interessante, talvez a gente exportar do contactivismo alguns nomes de corretores para Enviar para as incorporadoras através do e-mail enfim, eu acabei de ter essa essa ideia porque às vezes trazer uma clareza que o corretor por exemplo o corretor Pedro ele veio tal dia através da órgão sem o contato do Pedro, mas o Incorporadora ele já vai saber quem que é no caso, né? Porque ele tá conversando direto com o Pedro.
[89:50] Luiz Gustavo Zanella: Então são só um ponto que eu pensei referente a trazer a clareza de resultado efetivo para Incorporadora.
[89:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Uma coisa que acontece muito aqui Praça pequenininha, né? A gente está chegando em 2000 corretores aí daqui a pouco é pega o caso da Germana, cara. Ela é águia dessa mulher top usuário nosso foi uma dos primeiros que eu falei quando vim para cá, então cara, sempre que eu abro um painel a gente está montando um grupo de comparação.
[90:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah, essa aqui eu já conheço falei, pois é, tá vendo? Como é que aí eu já puxo porque que é importante estar na hora que é aí eu já falo ela teria mais dificuldade de trabalhar os seus produtos. Se não tivesse na hora então você vai ver um corretor ali que já trabalha contigo.
[90:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas qual que é o valor do negócio aqui, né? Você tá dando uma boa experiência para corretora continuar trabalhando seu produto então para ela hoje já tá muito mais fácil chegar no seu produto do que era antigamente então. Que bom que ela sempre aparece aqui, ela não é uma corretora que vem aqui que promete mundos e Fundos e some e você continua ainda conseguindo acompanhar se ela tá desempenhando algum tipo de trabalho tá tendo interesse no seu produto aí.
[91:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: ao longo do tempo
[91:10] Diego Diehl: Acho que a resposta que eu posso te dar hoje janela, é? eu acho que Falar de Curitiba, eu acho que você pode ser mais estratégico em se relacionar com alguns corretores proativamente. Tipo os tops sem usuários tem que estar no teu bolso, tá ligado? Tem que estar no teu.
[91:28] Diego Diehl: Tem que ser teu brother sem sem usuários. E para o futuro a gente tá eu tomo vou montar um esqueleto ali para conseguir de forma automatizada jogar um abbook para Z2 vai abordar esse cara com alguma coisa, pô, vi que você visitou tantos e tal, você é o cara mais ativo bom bom daí, só vai chegar no WhatsApp de vocês.
[91:52] Diego Diehl: Vocês vão desenrolar isso. Mas se você quiser Testar algo acho que seria Super Válido para descobrir a receita também do que mandar exatamente, né? Eu faria isso em Curitiba, tipo olharia os corretores a gente viu? Se você precisar de cruzamento alguma coisa, é só você me mandar a lista que eu peço para deve completar a tua lista.
[92:14] Diego Diehl: Preciso do ID do cara lá lá lá lá aí você exclui alguns e tal, cara, eu quero só pegar esses top 200 aqui, aí eu peço para deve completar com o telefone dele e te retorno. Você joga na Z2 a faz um teste. p*** se tornou previsível escalável, lembra que a gente está falando disso é previsível a escalável uma p*** de uma abordagem legal.
[92:39] Diego Diehl: A gente vai automatizar que inclusive eu tô vendo ali com o João para trazer um assistente de expansão que vai fazer só isso, então a gente vai descobrir receita de bolo vai automatizar isso vai falar com corretor e para os nossos locais também jogar o Web Hulk para z2a para vocês conseguirem ter um contato mais periódico com algumas pessoas.
[93:01] Diego Diehl: Tá. Fala aí João.
[93:04] João Vitor Portes da Silva: Bom, Diego, é complementando essa questão de automação até por coincidência. O Fernando acabou de me responder agora. Que ele conseguiu implementar aquela automação para a gente abordar os usuários de Incorporadora, tudo via z2a a gente tá rodando o primeiro experimento em Vitória tá aqui na Ibi, até depois vou ver com você para a gente configurar a automação que vai sair do teu número, mas se você olhar na Z2 lá, inclusive, ele acabou de fazer um teste.
[93:32] João Vitor Portes da Silva: Teve um usuário que recém foi cadastrado. Foi o Anthony Rodrigues na última quarta-feira às 17 horas. Então A ideia é que teve um novo usuário de Incorporadora em Vitória, já vai sair uma abordagem direto do teu número.
[93:47] Diego Diehl: Olha aí gente, tá rolando.
[93:48] João Vitor Portes da Silva: Então, daqui a pouco já nela vai ser contigo também, a gente rodou esse primeiro experimento lá validando colocando em produção a gente já pode aplicar em todas as Praças.
[93:59] Diego Diehl: boa É isso são várias alavancas ali com triggers diferentes, né? O cara que mais acessou o cara que tá fazendo isso o cara que fez aquilo. E eu acho legal a gente pensar em falar assim, ó sócio local, cara, eu no lugar de vocês faria um ranking dos top 50 e mandaria por 50.
[94:21] Diego Diehl: Falarial, você é o 48, você é isso? Você é aquilo daí a gente vai descobrindo formas de gameficar, né? Mas é aquela parada do que vai para frente agora, né? Vai dedicar tempo no que tem que ser uma coisa bem simples e prática que não toma muito tempo numa escala pequena primeiro se não.
[94:42] Diego Diehl: Porque tem que vir de certa forma algumas iniciativas assim virando a matriz também tá gente então. Acho que o que eu jogo aí para knightisa nela agora e Melo que seja o que é que vocês fazem que dá certo que vocês podem fazer mais. E fazer menos outras coisas, vamos extrair resultado agora.
[95:04] Diego Diehl: E aí a gente vai soltando algumas coisas a mais ali o João por sinal de Vitória. Daria para ligar automação daí naipe você que diz para abordar todos os novos usuários. Porque é uma praça é menor tem.
[95:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah já pode ficar padrão que
[95:21] Diego Diehl: não precisa nem ser o
[95:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não tira a mão do volante para fazer isso já vai. Entendeu até 10 cadastro por dia dá tranquilo de fazer isso.
[95:28] Diego Diehl: Pode não precisa. Para o que naipe dá para ser todo novo usuário precisa nem filtrar os olhos do Incorporadora.
[95:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ali mesmo, eu já vou identificar. E vou organizar lá no Z2.
[95:44] Diego Diehl: boa Fechou de mim?
[95:47] João Vitor Portes da Silva: Alô pessoal
[95:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quando que você Eduardo vieram aqui já tá fazendo mano, já fez um ano.
[95:48] Diego Diehl: Boa semana para todo mundo precisando de algo me manda no Whats. Vieram algum problema. Avisa o que eu quero saber de todo mundo aí essa semana ou até as próximas duas semanas. É o que é que a gente vai avançar nos próximos 10 15 dias. Não quer que iremos avançar fechou? Foi eu acho a gente foi eu fui em novembro.
[96:15] Diego Diehl: Quer dizer eu fui aí esses dias, né com você de novo.
[96:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não sim, mas a primeira vez né?
[96:23] Diego Diehl: A primeira vez foi em 25 de novembro de 2024.
[96:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Falou. Valeu, galera. Tchau, tchau.
[96:30] Diego Diehl: Show. Olha o time abraço, boa semana.
[96:35] Mirla Menezes: duas semanas pessoal