[00:00] Paloma TI: Tu tem meu contato Diego?
[00:00] Diego Diehl: lugar assim, o que que eu posso contar? O que é que você faz? Você faz tudo enfim se apresenta e basicamente.
[04:02] Paloma TI: Tá bem.
[06:00] Diego Diehl: Que legal fico muito animado feliz aí com isso, tá? Porque nosso comercial eu quero eu e talvez uma segunda conversa ou pode ser até por um e-mail ou no WhatsApp Paloma. Você me mandar o que é que você fez tipo pelo que eu tô vendo tem uns painéis no criador de Bia.
[06:20] Diego Diehl: É lá que você concentrou os painéis que você criou para cá.
[06:23] Paloma TI: Eu acho que realmente nesse ponto o bitrix ele é um pouco confuso. Ele é muito completo, né? Ele é muito muito muita coisa tem empresa tem contato tem Lead tem negócio? Como que cada um se relaciona e realmente é o lide, ele só se relaciona com negócio quando ele é dado ganho quando ele vira, né uma oportunidade aí que ele meio que se conecta, mas enquanto isso ele não se conversam eles são telas diferentes então para ver informação, tem que ficar clicando em Abas diferentes isso fica bem ruim nesse ponto a gente pode pensar.
[18:01] Paloma TI: Em transformar esse líder em negócio então não tratar como lide, mas tratar como negócio isso a gente faz em outros pais em outros funis ali é o geladeira é um que a gente utiliza bastante isso que ele se conversam então o mesmo negócio quando ele chega em determinado etapa a gente move ele para outra para outra etapa, então ele vai com toda histórico, ele vai completo, mas eu entendo que tem casos onde não vai.
[27:11] Paloma TI: Acontecer isso que vocês não podem tirar de um pai para ir para outro aí nesse caso entre essas publicidades que tu comentou né? Mas uma possibilidade nesse caso né para resolver esse lide é transformar o líder em negócio. Eu vou começar com a Carol sobre isso sobre se tem algum se tem algum impeditivo de migrar esses líderes para negócio por formato de negócio ou outra possibilidade seria a gente pensar numa integração não seria o ideal porque a gente não trabalha com bitrix propriamente dito as funções normais
[07:21] Diego Diehl: é que eu queria chegar e aí você poder me dizer depois também podia Cara isso aqui é impossível ou cara ou isso aqui no barbear é possível ou ou que daí a gente tem esse papo em paralelo da gestão? Depois que não precisa gastar esse tempo aqui, eu queria realmente resolver a parte de Lides ali, tá bom?
[09:16] Paloma TI: Tu tem meu contato Diego?
[09:19] Diego Diehl: Não, mas o Gustavo me manda ali eu já pego daí.
[09:23] Paloma TI: Tá bem.
[09:24] Diego Diehl: Tá bom então contigo, tá?
[09:27] Gustavo Torres: muitos das trocas que você vai ter comigo aqui sobre a parte de S10 e principalmente com a pisando mais para frente porque as etapas lá se diluem mais partes do processo, tá? Então vou apresentar minha tela para você só para fazer esse paralelo e a gente partir desse princípio.
[35:19] Gustavo Torres: E aí sim, vai te ali para o pics.
[10:28] Paloma TI: sim
[10:31] Gustavo Torres: Incorporadora cresça quanto mais contato a gente for lá que tem esse nível de aprendizado e tudo mais coisa Claro até que ficou alguma dúvida desse ponto. E aí com isso, a gente vai hoje mostrar para você aqui só essa parte de conscientização. Dúvida, você participou da montagem do Fundo de líderes ali junto com a Campos ou esse funil? Já estava pronto quando você
[13:22] Paloma TI: Tava pronto.
[13:24] Gustavo Torres: a viabilidade, tá? Partilhar aqui de volta essa aqui basicamente o que que eu queria ter eu queria ter um funil de leads voltado para essas etapas aqui bem simples que é sem contato que são esses novos cards que a gente vai colocar lá de novas oportunidades provenientes de várias fontes diferentes os dentes que estão em tentativa de contato.
[19:42] Gustavo Torres: Ou seja pessoas que eu ainda não consegui uma resposta efetiva. Tô só mandando mensagem, ele ainda não me respondeu. Atendimento que são os links que estão falando comigo eu tô entretativa tentando engajar entendendo ali um pouco de quem é para levar para Esse agendamento. Reagendamento que é o cara que foi para agendamento não apareceu e aí eu tenho como fazer uma priorização, né desses clientes olhando no funil e aqui Talvez eu tenha me falaram que a etapa de pedido é uma etapa técnica que sempre vai existir então por isso eu coloquei ela aqui.
[29:50] Gustavo Torres: E talvez eu queria ter mais uma etapa que seja o ganho que é para saber que aquele cara foi fez a reunião e tipo tá tudo certo com ele. E aí minha primeira dúvida que eu acho que é uma das mais principais é se eu consigo dentro dessa etapa aqui de tentativa.
[35:26] Gustavo Torres: Paloma criar fluxos diferentes por conta dessa fonte diferente de lide. Então vou dar um exemplo. Quando lide ele é um lide que é um super usuário as tentativas de contato vão ser a mensagem A B e C nas cadências de um de três de quatro. Se o Lead for um lead de novo cadastro de Incorporadora as mensagens vão ser x e a Cadência ela se comporta diferente então? Primeira coisa que eu queria entender se é possível fazer esse ajuste e se dentro da etapa de tentativa a gente consegue ter fluxos personalizados para cada origem de Elite.
[17:45] Paloma TI: Sim a gente consegue o importante é a gente tem esse registro da origem. Eu imagino ali que vocês vão manter a etapa novo.
[17:52] Gustavo Torres: sim
[17:55] Paloma TI: Ele vai cair ali e ali é importante que tenha uma variável que é origem. Isso já tem lá no Beatriz que vai ter exatamente essas diferenças que a gente vai atuar e daí com base nesse Campo a gente cria esses fluxos de mensagens e Cadência separados.
[18:13] Gustavo Torres: um fluxo
[18:15] Diego Diehl: Não é possível já então, a gente não precisa ficar separando em várias etapas, dá para nem vários funis, né? Dá para ir Caminhando com automações até na mesma etapa dá para ter mais de Mais de uma tentativa.
[18:29] Paloma TI: Sim, é bem possível.
[18:30] Diego Diehl: mais de uma ação
[18:31] Paloma TI: Bem possível depois Vocês conseguem filtrar isso isso puxar indicador não tem necessidade de ser funis separados não.
[18:39] Gustavo Torres: Isso aí é música para os meus ouvidos falando você não tá entendendo.
[18:42] Diego Diehl: Porque dando exemplo prático uma época a gente trabalhou comipedrive uma época com um RD Station não é da Station a gente teve que criar tipo quatro etapas cada etapa 2.1 2.2 2.3 2.4 que era uma tentativas de contato. No parque drive numa etapa quando a pessoa executava uma tarefa dava um tempo já criava outra ou ali na mesma etapa, ela controlava é isso que está falando que dá certo tipo drive, né?
[19:11] Paloma TI: isso
[19:12] Diego Diehl: Tá bom ótimo.
[19:14] Gustavo Torres: Então assim nossa, isso já já dá um abraço muito grande aqui, né de porque o que que acontece a gente já tem eu pelo menos já tenho o desenho aqui de alguns fluxos prontos principalmente dos fluxos de duas oportunidades que a gente já está tratando ativamente essa nesses últimos meses.
[19:31] Gustavo Torres: Então, ele já tá mais ele já tá desenhado aqui, então tem já o desenho certinho já ele chega aqui. Daí ele passa para cá, daí ele faz isso isso e aquilo e tem aqui que passe ele responder ele vai para tal lugar, eu tenho desenhado de dois processos. E aí eu acho que Queria ver com você, não sei se a gente marca obviamente, talvez Marque uma reunião específica para isso porque daí eu queria entender que linguagem eu consigo trazer esse material para a gente conseguir o quanto antes pegar aquele funil de ladies e já fazer essas alterações se a gente vai perder a gente nem tem acompanhado muitos dados de lá, sendo bem sincero da família.
[20:12] Gustavo Torres: A gente tá fazendo isso muito por um controle nosso. Então os agendamentos de SDR é a gente tá fazendo tudo por planilha. A gente tá bem cego na operação no sentido de volume, eu não sei exatamente. Quantas mensagens são exatamente quantos eu não tô conseguindo ter uma visualização tão Certeira de carteira de cada um dos meus S10, só tem uma S10 agora.
[20:34] Gustavo Torres: Mas logo vai entrar mais pessoas. Então queria entender com você é. Se for para esse passo então de começar a estrutura isso ou reestruturar que que a gente precisa ter para avançar esse fluxo, ele já é um bom caminho ou preciso transformar isso aqui numa leitura. Para também facilitar porque basicamente toda linha de raciocínio de todos os processos que eu tenho montado, eles vão seguir a gente raciocínio dessas etapas de ou é um novo Lídio ou ele tá em tentativa ou ele tem atendimento ou ele tá agendado e todos eles vão se enquadrar nesse macro então não interessa a fonte tudo vai ter essa mesma linguagem que vai mudar é que uma fonte específica eu quero ter oito tentativas de contato outro eu não vou ficar batendo tanto basicamente isso.
[21:20] Paloma TI: Tá eu acho que a gente podia fazer o seguinte, tá minha sugestão para vocês me digam se faz sentido com que vocês estão esperando. Deixar o Pipe hoje do jeito que está rodando a gente cria um novo com essas
[21:32] Gustavo Torres: tá
[21:34] Paloma TI: etapas novas com essas automações para não interferir no processo que hoje já tá rodando aí a gente consegue lá fazer teste colocar nossos nossos
[21:39] Gustavo Torres: bom
[21:44] Paloma TI: contatos testar essas cadências, né trazer o pessoal treinar e aí depois tá tudo pronto É isso mesmo. A gente só troca aquele anterior de líderes viro novo e aquele outro e o atual hoje vira backup.
[21:59] Gustavo Torres: Pode ser é que comentaram com a gente uma vez que aquela etapa ali diz ela
[22:00] Paloma TI: Para mexer com a roda andando sabe com processo rodando hoje para não interferir no que tem hoje, o que que vocês acham disso?
[22:08] Diego Diehl: Eu não gosto muito.
[22:11] Gustavo Torres: deixa só ver se entendi aquela etapa ali já é única não tem como criar várias etapas de lítio.
[22:15] Paloma TI: etapas de lead
[22:17] Gustavo Torres: É a gente fez uma errado me corrija tá? Mas uma reunião que a gente fez.
[22:24] Carol Pizzano: A gente não consegue criar dentro do livro igual ele tem aqui negócio fica lindo negócio. negócios financeiro enfim várias entidades da hora pelo SDR
[22:51] Diego Diehl: É esse daí, eu acho eu acho que a questão mais estratégica Paloma da gente entender no bitrix, qual que é essa relação exata dos leads para os negócios porque a minha dor principal da orla maior perda que eu vejo hoje é que a gente não enriquece base de contatos.
[23:11] Diego Diehl: Então te falar da minha dor de longe, tipo assim temos várias áreas da empresa falando com as temos várias áreas da oro falando com várias empresas com vários contatos e isso não é enriquecido para não dar do momento o meu time de vendas conseguir saber todos os contatos que a gente tem com essa empresa.
[23:33] Diego Diehl: Então que a gente tá tentando resolver pelo que A gente tem entidade de empresa que deveria ser única por empresa externa, né? Tipo tem a sei lá melnic tem a tal tal Incorporadora. Tem vários contatos Associados a essas empresas. Inclusive tem contato que muda de empresa? Daí a gente vai controlando e essa parte de leads é meio que um caldeirão muito louco ali que a gente tem que entender como desenhar isso.
[24:02] Diego Diehl: E essa é a dor tá para no geral e eu não sei eu acho que é avaliados. Para mim do que eu vejo meio de longe também operando não tem muita coisa rodando ali no funil, tá? Tipo assim. a galera Esse fluxo de muitas etapas o que for tipo hoje? Eu só tenho o Gustavo e a Mila do SDR trabalhando ali ou seja.
[24:28] Diego Diehl: Até o outro essa ideia que é o João trabalha com uma ideia, ele já bota em negócio direto. que também é uma é uma discussão mais estratégica que eu tô pedindo para o Gustavo se aprofundar um pouco de Será que esse será que essa parte de leads é o local mais adequado para fazer esse trabalho da cidade? Talvez sim, talvez não.
[24:53] Diego Diehl: E aí então esse funil de leads dá para dar para ir mexendo, eu queria já excluir etapa, tipo assim. Bora renomear para não perder histórico, porque senão eu acho que a gente vai ficar sem histórico, né?
[25:10] Carol Pizzano: E até completando aqui o que o Diego falou Paloma e puxando como eu era colorido também trabalhei ali naquela parte de dentro. Uma coisa que eu sinto muito falta é de Exatamente isso de rastrear porque eu como vendo eu coloco um histórico ali se o cliente não vai mais falar comigo e eu tô.
[25:35] Carol Pizzano: Um descanso para ele para eu tentar ir para outro decisão o meu SDR não sabe não vê isso escrito porque essa oportunidade que os homens da promaster ele não volta para a gente. Não volta e aí, qual é a manobra que a gente tem utilizado atualmente tá a gente vai ali em cliente e a gente utiliza a empresa.
[26:02] Carol Pizzano: Então o lide hoje eu falo que é o quartinho da bagunça do SDR que ele pode colocar qualquer nome ali no card que ele queria. E empresa é onde eu vou gerar um negócio Seguindo aqui tudo aonde que o cliente está passando porque aqui eu consigo saber que já foi o que tinha de CS já passou pelo financeiro já passou por outro apartamento de operação em atualização de produto, né? Porque é uma única Entidade.
[26:37] Carol Pizzano: E ali que eu abasteço com os contatos que a gente tem, né? Porque você sabe que tem nesse mercado é hoje. Você tá no meu comparadora. Amanhã você tem outra. Né? Então é aqui que eu vou abastecendo. Então hoje a minha maior dor. É não não ter Igual jeito não, tem uma comunicação assim todo mundo.
[27:02] Gustavo Torres: Ele não conversa, né? E aí a gente não consegue fazer. Inclusive. Acho que essa era uma dor também para a gente além do time de S10 ficar um pouco cego sobre Que daí também eu acho que depende daí do que a gente querer ver agora, né? Mas é a gente não tem muito esse essa como fazer esse trabalho em conjunto do tipo.
[27:21] Gustavo Torres: Paloma. O Diego que você mandou para mim lá aquele defensor. Ele veio para agendamento parou de me responder cara. Tenta de novo uma Cadência para ele, né? Vou dar exemplo o cara esse contato. Vamos dar um exemplo que você entrou aqui para mim. Paloma num processo que a gente chama de novos horizontes Incorporadora, a gente tá rastreando essa pessoa e entrando em contato.
[27:41] Gustavo Torres: Então você entrou aqui Paloma, eu falei com você a gente fez um primeiro contato, eu marquei um agendamento e mandei lá para pisando para ela fazer uma reunião com você. Você foi lá para pisando fez a reunião. Lembrando que eu gostava vou tratar você como prospect a pisando trata você como encolhe você mais um contato da incorp, só que você foi para esse processo lá de entender a ferramenta e não quis usar não quis contratar.
[28:04] Gustavo Torres: Aí eu tenho um outro gatilho que é super usuário. Então pensa que passou um tempo e você acessou, tipo não sei quantas vezes a ferramenta e a gente vai te acionar de novo. Eu não vou conseguir te resgatar lá do Funil da pisando e falar Opa agora eu tô trazendo a Paloma de volta para o blitz.
[28:22] Gustavo Torres: Porque agora ela não tá fazendo uma jornada de Nova cadá de incorporador. Ela tá entrando numa jornada de super usuário porque ela usa bastante então é uma outra Cadência é um outro. Tom eu não consigo trazer eu tenho que duplicar o seu contato duplicar o seu Card. A gente começou a ter muito problema com isso duplicando duplicando daí quando a gente foi ver tinha muito.
[28:42] Gustavo Torres: Então essa é um dos dilemas inclusive tá? Paloma que é outro dia que tá trazendo se a gente usa esse leitos ou se a gente usa um funil normal, onde Apesar não posso pegar você. O teu Card ali o teu contato falando assim, ó. Paloma não fechou para mim eu vou pôr a Paloma lá para o Gustavo ou essa daí falou a Paloma entrou aqui novos vários eu vou achar a Paloma no CRM.
[29:04] Gustavo Torres: Eu vou mudar a fonte dela agora porque agora a fonte dela tá sendo outra para entrar em contato e aí com isso, ela inicia uma outra jornada sem precisar duplicar um card como seu nome. Você não precisar fazer uma nova negociação ali para manter esse histórico, inclusive que daí se eu marcar um novo uma nova reunião com você lá na piscina ela vai.
[29:24] Gustavo Torres: Que primeiro você foi acionado quando você fez seu cadastro, a gente entrou em contato fez eu nenhum xyz, você não engajou não foi para frente. Aí você virou uma super usuária, a gente entrou em contato de novo. E agora você tá indo com esse histórico inteiro que é o que a gente perdia também porque fragmentava é como se você a gente tem hoje isso fragmentado é como se fosse duas palomas.
[29:46] Gustavo Torres: E no fim em uma só e aí operacionalmente falando também não faz sentido eu falar assim cara SDR ou pisando enfim vejam todos os cards com o número da Paloma. Leia um por um E aí a partir disso cria um resumo e super isso na hora que for da escala que é o Nosso propósito também não fica viável.
[30:04] Gustavo Torres: Então a gente tem esses dilemas que a gente que é muito mal, sabe?
[30:07] Paloma TI: sim Entendi.
[30:11] Diego Diehl: robôs é Que eu acho que é legal que assim Paloma o Gustavo tá ansioso com isso, tá? Tá acelerado, ele quer resolver e eu tô tentando acalmar ele de falar assim. Vamos ter dá uma clareza entre nós aqui até para você Paloma. do que que a gente tá vendo do até um desenho Gustavo de Geral para daí você parou mas ficou a visão geral.
[30:36] Diego Diehl: A gente economiza muito trabalho depois de falar. Putz a gente desenhando um jeito e na verdade não foi o ideal, eu acho que uma coisa que eu acho que falta para dar clareza para Paloma Gustavo é com relação às as nossas oportunidades lá Que se isso vai ser gerado num funil de negócios, como é que vai ser criado automação? Se vai ter um funil de líder que eu acho que é o resumo tá Paloma.
[31:05] Diego Diehl: Do falando de uma forma mais geral é? O que que eu o que que eu tô tentando trazer aqui para nossa operação? De certa forma a gente percebeu que a gente tem muita informação em balde. Porque a gente tem muitos usuários acessando a órgão de incorporadoras. E ninguém tava abordando essa galera, tipo assim, muitos usuários de incorporadoras que se cadastram na hora então esse é um exemplo o cara usuário de incorporador.
[31:33] Diego Diehl: Ele fala que ele Incorporadora ele se cadastra na orla. Que que a gente tá fazendo agora Gustavo tá abordando todos os novos usuários dando as boas-vindas para essa pessoa. E a gente tá com que automatizar isso? Daqui a pouco né? Já vai a borda e tal e segue com essa pessoa tem usuários.
[31:54] Diego Diehl: Que são de incorporadoras que do nada em três dias eles abrem 40 páginas de produto na hora. E a gente quer criar um por um web Hulk ali que sai da hora. Trabalhar esse cara falando e aí Fulano, pô, vi que você acessou vários produtos na hora você tá fazendo uma pesquisa de mercado.
[32:15] Diego Diehl: Você está tentando entender no mercado a gente tem uma inteligência de mercado. E detalhe, né dos termos de uso é proibido fazer isso ele ficar abrindo muito produto para gerar inteligência e mercado então a gente tá vendo vários gatilhos internos para ir abordando de uma forma inteligente que não é ficar vendendo.
[32:35] Diego Diehl: E a gente tá também transitando trazer valor para esse cliente e não aquele trabalho de agendar reunião de da visita que daí às vezes é um pouco do trabalho de imobiliária. De lide lide a tem dinheiro quer comprar visita tem dinheiro quer comprar visita tem dinheiro quer comprar então é muito uma parte de nutrição dessa galera que vai rolar então o cara entrou daí vai lá borda depois gera e envia um dado.
[33:03] Diego Diehl: No futuro para esse cara, a gente tem que ficar avançando ele em massa. Então acho que você teria se a última esse último bloco vai definir. Talvez o que é que precisa estar em funil de leads que tá com um cara bem de eu vender para o Gustavo e elogio até de um funil mais padronizado, né que é conscientização aprendizado e descoberta é bem cara de funil de marketing Global, né? E aí o quanto vão ter funis rodando em paralelo para ajudar essas pessoas avançarem no funil mais macro ali então eu acho que essa visão mais final.
[33:41] Diego Diehl: Talvez Impacto, mas pelo menos para Paloma saber ali e também não complexar muito, né? O que eu tô cobrando do Gustavo é que semanalmente a gente tem que avançar em alguma coisa, então sim tem a visão de longo prazo, maravilhosa, otimista legal, mas tá vamos simplificar o máximo agora e começar a trabalhar e daí a gente vai acrescentando mas para você Paloma.
[34:05] Diego Diehl: Acho que é legal você já ter uma visão que daí você já vai conectando as pontinhas, né?
[34:13] Gustavo Torres: E até para amarrar amarrar esse ponto, né? Paloma? Se a gente vai usar daí essa aba leads ou se a gente usa uma aba de negócio que a gente possa conversar com os negócios que essa também é uma das dúvidas. Acho que falamos bastante do que é.
[34:29] Paloma TI: Eu acho que realmente nesse ponto o bitrix ele é um pouco confuso. Ele é muito completo, né? Ele é muito muito muita coisa tem empresa tem contato tem Lead tem negócio? Como que cada um se relaciona e realmente é o lide, ele só se relaciona com negócio quando ele é dado ganho quando ele vira, né uma oportunidade aí que ele meio que se conecta, mas enquanto isso ele não se conversam eles são telas diferentes então para ver informação, tem que ficar clicando em Abas diferentes isso fica bem ruim nesse ponto a gente pode pensar.
[35:02] Paloma TI: Em transformar esse líder em negócio então não tratar como lide, mas tratar como negócio isso a gente faz em outros pais em outros funis ali é o geladeira é um que a gente utiliza bastante isso que ele se conversam então o mesmo negócio quando ele chega em determinado etapa a gente move ele para outra para outra etapa, então ele vai com toda histórico, ele vai completo, mas eu entendo que tem casos onde não vai.
[35:28] Paloma TI: Acontecer isso que vocês não podem tirar de um pai para ir para outro aí nesse caso entre essas publicidades que tu comentou né? Mas uma possibilidade nesse caso né para resolver esse lide é transformar o líder em negócio. Eu vou começar com a Carol sobre isso sobre se tem algum se tem algum impeditivo de migrar esses líderes para negócio por formato de negócio ou outra possibilidade seria a gente pensar numa integração não seria o ideal porque a gente não trabalha com bitrix propriamente dito as funções normais
[35:56] Gustavo Torres: tá
[35:58] Paloma TI: dele. Entra uma automação ali que gerencia isso pode dar alguma falha que é toda vez que um Need for alimentado a gente leve isso para dentro do negócio o ideal mesmo seria transformar em negócio, mas acho que esse esse é o caminho mais mais viável de resolver essa questão.
[36:17] Paloma TI: O segundo ponto que tu falou ele gostava sobre essa modelagem. Como que normalmente a gente faz os essas automações de etapas a gente cria ali uma visualização no Miro que é de kanban onde cada Raia é cada coluna ali é a etapa do Funil ali do bitrix então, por exemplo a primeira ele seria a prospecção.
[36:39] Paloma TI: Enfim toda aquelas etapas do Funil que tu montou tu mostrou ali antes seria uma uma coluna desse camba. E aí a gente colocaria quadradinhos, eu acho que essa é a linguagem melhor assim de trabalhar com essas automações no vitrix.
[36:55] Gustavo Torres: Beleza, é só fiquei com uma dúvida até mandei para você sobre essa validação com a Campos. para esse
[37:05] Diego Diehl: É que a Campos eu acho que é uma validação importante. É a Campos ela hoje é uma é uma consultada na matriz lá como ela criou ela tem outros contextos e até já trabalhava com isso. É legal a gente entender Às vezes os impactos do que a gente quer fazer a Campos hoje, não é autoridade para decidir coisas.
[37:26] Diego Diehl: Sendo Claro, ela é consultada para ver se vai dar m****, mas se ela falar eu prefiro assim, daí a gente escuta e fala. Ah, por que que prefere assim p****. Que massa deixa eu refletir. Ah, a gente Decidiu ir pelo outro caminho show só para não tá o que eu tô tentando resolver aqui.
[37:46] Diego Diehl: Paloma também na hora tem muita Bola Dividida. E aí ficar muito discussão de um lado que um que faz que o outro que faz eu tô tentando falar assim até eu tô falando que Gustavo você é o responsável pelo líderes. Ah, mas a prisão tá aqui sim, ela pode comentar e te dar uma visão para você não ter sombra quem é que decide Gustavo.
[38:10] Diego Diehl: Para a gente poder fluir sabe você poder fazer uma reunião com o Gustavo e avançar. E então acho que sendo bem transparente, né mentindo palavras aqui para a gente ter esse papo mais rápido direto é isso valida, vê se impacta algo no CS ver se tem alguma outra coisa e participa dessa conversa.
[38:30] Diego Diehl: Dessa reunião tá porque Paloma sendo bem claro para ti. A gente eu quero. Você já deve ter percebido pela forma que eu me comunico que eu sou um cara mais prático e mais direto. E eu quero resolver algumas coisas então teve muita coisa. Ah, mas teve muito tem muita coisa que eu meço a importância.
[38:50] Diego Diehl: Tipo assim ai, mas a gente vai perder isso aqui tá o quanto isso realmente importa pra gente versus a praticidade comercial de vendas. A nossa meta é vender. Sem atrapalhar mas não para ter uma Sabe aquela você deve pegar algumas imobiliárias que querem ter o controle de tudo. E aí não serve para nada isso depois o cara nem olha direito, eu não quero ser essa pessoa tá? Eu quero ter o mínimo de Campos possível.
[39:18] Diego Diehl: O mínimo de tudo tudo cada tempo do meu vendedor do CRM é perda de tempo. Algo cm tem que servir para ajudar ele a ter novas ações ajudar eu a ter uma visão básica de resultado e não para. Nossa, parece que a gente vai fazer grandes análises no futuro, né? Não é tipo, eu quero no momento enxugar o máximo.
[39:40] Diego Diehl: E aí o que for a gente adiciona depois tipo ela precisa disso, não precisa mesmo precisa mesmo precisa mesmo, tá? Então vamos pôr Senão deixa enxuto enxuto enxuto enxuto porque hoje tem um milhão de Campos lá que eu quero eliminar tudo para simplificar o máximo operação é te dando só a visão tá? Mas aí você pode fazer um balanceamento tá Paloma, você pode virar e falar Diego ou Gustavo Cara eu acho que isso aqui é importante.
[40:08] Diego Diehl: E aí mas daí vem de você não de um cliente querendo ter tudo tá? Eu tô tentando ser bem claro aqui para você ver qual que é um Norte assim de Tom de cliente. Porque eu sei que você deve ter uns clientes que querem ir para o outro lado.
[40:27] Paloma TI: Não é importante saber é importante saber até porque isso muda a visão de
[40:28] Diego Diehl: E eu não quero ser esse eu quero ser o mais prático e mais simples possível.
[40:36] Paloma TI: entrega, né? A visão de valor você não esperando então a resolução de todos os problemas assim resolução desse problema. Então é bem importante essa visão.
[40:45] Diego Diehl: Exato exato. E aí que é uma questão de agendas porque eu falei da Campus, ela tá lá no CS ela pode ter ela pode querer um milhão de informações de vendas. Eu vou decidir com ela, o que é que eu vou mandar eu não posso ser o nutridor de informações para o CS.
[41:03] Diego Diehl: Eu vou dar o básico ou a gente vai discutir, o que que realmente é agora Impacto o negócio porque às vezes quando pede para o outro. É fácil pedir né? Ah me ajuda a ter Tá mas qual que é o trabalho que vai gerar para mim ter então a gente quer muito simplificar e deixar enxuto.
[41:22] Gustavo Torres: De indo por essa linha simplificar se acha que a gente precisa de uma reunião para isso eu posso tentar uma comunicação por e-mail pedindo uma validação. E aí se houver um receio. Aí sim marcar uma reunião. Tô pensando em mim.
[41:36] Diego Diehl: Não é possível.
[41:36] Gustavo Torres: Que daí Paloma. Eu tô uma devolutiva com você que desde já marca uma primeira para começar essa roubar.
[41:47] Paloma TI: Se vocês acharem melhor, eu posso falar com ela, eu e a Carol a gente fala sobre esses ajustes não tem problema posso falar com ela.
[41:57] Gustavo Torres: Eu acho que eu escrevi meio e coloco a Paloma em cópia junto com a Campos pode
[41:57] Diego Diehl: Eu acho assim ó, sendo bem claro tá é Aproveita essa conexão Paloma e Campos
[42:02] Gustavo Torres: ser importante estar envolvido nessa
[42:13] Diego Diehl: para você tá no meio para você aprender e pegar mais contextos. Sabe aquela parte de você aproveitar por exemplo, a Paloma já gastaram várias horas discutindo essas coisas. E é bom, você tá a par para você pegar contexto, então não vejo como ruim. Não. Quero acelerar neste ponto. Não quero acelerar neste ponto gus evitar uma reunião, não quero pode marcar reunião Paloma você Campos.
[42:42] Diego Diehl: Discutam obtenha as informações e aí depois você tem autonomia tipo trocando comigo para avançar simplificar e decidir mas não economiza nisso, tá? Porque ido entre áries é a coisa que mais gasta energia depois cara, é melhor.
[42:58] Gustavo Torres: Beleza, Paloma. Como que tá a tua agenda? Porque acho que a gente vai comer sua
[43:03] Diego Diehl: Poxa para você é até uma questão de
[43:07] Carol Pizzano: Aproveita e me coloca também, tá?
[43:10] Diego Diehl: É até uma questão de respeito, tipo a Campo sabe de todo histórico de como Ela montou com muito carinho todo comercial até agora e ela pode trazer pontos relevantes aí para gente. O ponto sai que eu tô mudando a estratégia do simplificar por exemplo, não quero várias etapas, não quero várias coisas.
[43:28] Diego Diehl: Eu quero volume fluir e quando for automatizado daí a gente aumenta o volume de dados, mas quando for manual eu quero enxugar.
[43:41] Gustavo Torres: agenda seja mais. Mais difícil de encaixar não sei como é outro dia a dia que daí a gente se adequa aqui para encaixar com você.
[43:51] Paloma TI: Semana que vem tá mais complicada para mim então, se a gente conseguir se encaixar entre amanhã ou sexta seria perfeito, mas nada é impossível qualquer
[43:57] Gustavo Torres: tá
[44:00] Paloma TI: coisa né? Enfim, essa semana será melhor.
[44:05] Gustavo Torres: Acho que vamos tentar sexta, deixa Sexta e você tem cestas tem um compromisso à tarde ali, né? Um bloco das duas as quatro e quarenta e cinco.
[44:22] Carol Pizzano: Não pode colocar os blocos são só para eu ajustar as minhas funções aqui dentro tá para vocês ficarem colocando.
[44:28] Gustavo Torres: podemos As três Paloma na sexta pode ser porque daí também, eu sei que vai estar
[44:33] Paloma TI: Tinha chegado uma ligação aqui Sexta, pode ser assim por mim, pode ser?
[44:35] Gustavo Torres: fechamento, mas é só uma horinha ali que dá tempo de qualquer coisa. Beleza já vou mandar. E aí. Fica mais fácil a gente se organiza assim, porque daí a gente faz essa reunião e evoluir a partir dela então pode ser? Deixa de fechou o PIS. Obrigado Paloma Mais Uma Vez pelo teu tempo.
[44:59] Gustavo Torres: Nossa fiquei muito aliviado com essa reunião para a gente poder aprimorar esse espaço. Acho que vai ser bem bem interessante, já vou mandar o invite ali então para vocês.
[45:13] Paloma TI: Tá certo se quiser me Compartilhar esse documento. Para eu ir dar uma olhada nas mensagens, enfim tirando algumas dúvidas, fica à vontade, tá?
[45:22] Gustavo Torres: Com certeza Fazer isso já compartilhe já o documento.
[45:25] Paloma TI: Tá certo
[45:26] Diego Diehl: O Paloma uma um pedido só eu não sei como é que foi o combinado que você fez dos dashboards comerciais e tal, mas se você puder me enviar por e-mail algum contexto do que você fez do que que já tem para daí eu já dar uma olhada no que que se a gente tem algo já para a gente poder consolidar aquela entrega ou se ou se não sei para a gente já em paralelo.
[45:50] Diego Diehl: Pelo menos eu já entendeu? O que que foi feito? O que que eu posso ter de dado tá?
[45:57] Paloma TI: Tá te mando por e-mail ali a relação das décadas que a gente montou.
[46:00] Diego Diehl: Boa obrigado, viu? Valeu pessoal. Bom dia para todo mundo.
[46:05] Carol Pizzano: Fica aqui gus, obrigada.
[46:07] Paloma TI: Obrigada pessoal, tchau, tchau, até mais.
[46:09] Carol Pizzano: Eu te amo.