[00:08] Diego Diehl: o seguinte para hoje Ou vamos recapitular rapidinho que a gente teve semana passada.
[00:37] Luiz Gustavo Zanella: entregando hoje para o mercado imobiliário que a estrutura são de um. Para que substitua a scp e assim os investidores e nem o a Incorporadora ou Incorporadora, ele paga os seus 10% de tributos ao governo. Então o que você tava abrindo na semana passada? Era como que era estruturação de cada um? E eu não lembro exatamente, o que que foi deixada para segundo momento?
[01:23] Diego Diehl: time todo mundo Alguém quem conseguiu agendar alguma reunião? janela vir Conversar com alguém.
[01:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Talvez não vou ter uma para começar a conversar amanhã, mas ainda
[01:47] Diego Diehl: beleza
[01:48] João Vitor Portes da Silva: Eu tô para confirmar duas também Diego em João Pessoa e outra no Rio.
[01:52] Diego Diehl: Eu acho que dá para firmar né? Que naipe que em Vitória você usou muito troca fácil de certa forma falar de fundo para abrir porta de tudo que é coisa, né? Então, tô quero relembrar isso daí com vocês, tá? Alguma pergunta alguma dúvida que ficou de semana passada?
[03:16] Gustavo Torres: Eu ia perguntar se a galera se tem um exemplo de áudio você pode compartilhar no grupo para gente poder? Espelhar assim, como que foi o pit?
[03:28] Diego Diehl: abordagem Vai você, manda outra João você manda outra.
[03:35] Luiz Gustavo Zanella: Manda aquele que eu te mandei.
[03:40] João Vitor Portes da Silva: Mando sim.
[03:41] Diego Diehl: Eu vou mandar a minha.
[03:43] Luiz Gustavo Zanella: eu vou mandar um que eu mandei para o dono de Incorporadora que ele que me respondeu lá de
[03:50] Diego Diehl: beleza
[05:55] Gustavo Torres: beleza mandar um grupo de esse print também que
[06:00] Luiz Gustavo Zanella: Hoje é só um ponto em relação ao pique que você usou que foi um feedback que o Felipe ele me trouxe em relação a falar o crime em primeiro momento. Algumas incorporadoras principalmente na verdade o Paulo deitos. Ele trouxe uma reunião com o Diego. Essa resistência que as incorporadoras Elas têm em relação ao cri.
[06:22] Luiz Gustavo Zanella: Porque até então a visão delas em relação ao Cristo estruturação era voltada a cvm de 160 que é uma estrutura mais difícil, mas robusta mais complexa etc. E aí quando a gente usa o crie logo de início nesse vídeo pode ocorrer alguma resistência da parte da Parte da Incorporadora então ao invés de falar de cri, propriamente talvez utilizar a palavra alternativa para que não seja pago os tributos dessa nova lei.
[06:53] Diego Diehl: Já Já comemos sobre Vocês pegaram a gente. Deixa eu ver se é esse mitinho aqui que eu gravei que é do meu treinamento com Paulo.
[07:01] Luiz Gustavo Zanella: É esse mesmo de
[07:03] Diego Diehl: Próximos treinamentos não sei que ordem ainda mais diz que perfis comportamentais Matriz de objeções caminho do Lead uso do bitrix. Como fazer falou lápis lidando com objeções entender mais sobre o mercado? E é isso? Anotado aqui para os próximos que vocês me mandaram lá no numa última reunião também.
[27:12] Diego Diehl: E daí hoje, eu queria trazer um pouco da perspectiva para nossa campanha do mês que vem. Alguém pode me explicar Qual que é a nossa campanha?
[08:38] Luiz Gustavo Zanella: A possibilidade de colocar um painel gratuito para alguma Incorporadora para ela testar durante esse final de ano.
[08:47] Carol Pizzano: flexibilização do contrato primeiro pagamento de Janeiro
[08:54] Luiz Gustavo Zanella: Você colocou um ponto de interrogação no final.
[09:01] Diego Diehl: Que mais que nós temos para novembro para fechar a venda?
[09:04] Carol Pizzano: Via 2 A cliente que contrata-se nada de z2a Primeiro pagamento somente em Janeiro, ele pode cancelar sem multa até 31 de dezembro?
[09:15] Luiz Gustavo Zanella: Para distribuição avançada também.
[09:22] Diego Diehl: demais
[09:23] Carol Pizzano: A gente poderia ter alguma coisa Diego.
[09:24] Diego Diehl: para 15 incorporadoras de a Tá Melo e pisando me deram uma lista lá de incorporadores prioritários, eu espero que você já tenham abordado todas. Então abordem ontem tá precisam abordar isso daí eu vou passar o treinamento hoje para ajudar, como é que a gente aborda pode abordar, tá? Parada o que que a gente quer fazer são dois níveis, eu queria alinhar com vocês.
[39:56] Diego Diehl: Fala precisando.
[11:27] Carol Pizzano: Alguma dúvida assim incorporadoras ideais elas precisam estar com o termo fazer dois assinado.
[11:35] Diego Diehl: já. Beleza, esses três podem tocar comigo detalhes. Em desenvolvimento aqui. Cara eu acho que dá para pensar em O ideal é tipo uma semana porque daí a gente cria pluga e deixa alguns corretores serem conectados por sinal João ontem foi almoçar. Com uma cliente ela agendou com você já?
[15:22] João Vitor Portes da Silva: Agendou agendou para tarde e a gente vai ter que remarcar, mas a gente já tá
[15:22] Diego Diehl: é
[15:28] João Vitor Portes da Silva: em contato para falar do Z2 a inclusive.
[15:30] Diego Diehl: beleza Tá no tá no fundo de negócios.
[15:40] João Vitor Portes da Silva: Ainda não vou tô criando agora de manhã.
[15:47] Diego Diehl: É um primeiro o nome disso daqui pergunta, o que que é essa. Eu falei.
[21:04] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[21:05] João Vitor Portes da Silva: de vendas
[21:06] Diego Diehl: acelerador de vendas Mas é um CRM. Não acelerador de vendas. Por que que não CRM? Melo
[21:20] Luiz Gustavo Zanella: Porque bem plantão CRM é muito compacto.
[21:23] Diego Diehl: É que eu tô cutucando quem não tá falando.
[21:28] Caroline Mello: Janela trouxe porque para trazer a implantação do prm é muito tempo e no caso aqui tem mais um ponto também que o friso muito com cliente é que o parceiro ele não vai precisar tá movimentando também dentro do prm ele não vai movimentar o Card. E aí eu falo cara a ideia aqui não é trazer a demanda para o teu time é justamente tirar isso do colo de vocês e tu ter controle do que ele tá fazendo.
[21:53] Diego Diehl: canal aqui que a gente tá falando? o canal que vai usar o Zé
[23:04] João Vitor Portes da Silva: canal de parcerias
[23:05] Diego Diehl: Né, tá a gente falar temos cinco mil corretoras. Tá mas quantos é que realmente falam com a gente? Como é que tá a nossa base? característica do produto classifica corretores automaticamente novo qualificado novo qualificação relacionamento E oportunidade, todo mundo tá ciente disso aqui, né? Vantagem visão instantânea de quem realmente está engajado então você pode fazer automação para os caras lá fazer automação para quem já falou.
[41:50] Diego Diehl: Benefício economiza tempo daí dá para a gente por vários benefícios. E aqui uma frase de impacto, né? Quantos corretores da sua base estão realmente vendendo para você hoje veneno até forte, né? Quantos corredores da sua base é que essa é uma provocação boa. quantos corretores realmente conversaram com Você recentemente.
[55:58] Diego Diehl: Quem não conversou e você deveria ativar?
[29:13] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que até um passo para trás de é quem são os seus corretores.
[29:21] Diego Diehl: Quem são seus corretores? Beleza, time esse exercício aqui aí qual que é qual que é a provocação aqui que eu queria para vocês. Eu vou eu vou para ferramenta e a gente vai dando micro pausas, eu quero que vocês levantem a mão e fale Cara isso aqui, essa é uma funcionalidade.
[29:49] Diego Diehl: Essa é uma funcionalidade aí se escreve aqui zanel funcionalidade. sei lá
[29:57] Luiz Gustavo Zanella: abordagem no corretor
[29:59] Diego Diehl: É abordagem. do corretor que Acessou a órgão Beleza. Qual que é a dor crescimento da carteira pegar manualmente na hora?
[30:18] Luiz Gustavo Zanella: time de abordagem
[30:19] Diego Diehl: De tempo então Levanta a dor dor aí você pode preencher só uma duas três colunas o que que eu queria? Eu queria cada um preenchesse dois aqui conforme a gente foi passando o treinamento. Beleza, eu tô um pouco preocupado porque nas nossas reuniões a gente não tem muito essa parte de ficar muito mutado desligar a câmera olhar e olhar de um lado para o outro e aí eu quero um pouco mais de participação então, quando tiver passando é que vocês me ajudassem destacar a funcionalidade.
[30:52] Diego Diehl: Beleza, eu já mandei a planilha não.
[30:56] Luiz Gustavo Zanella: já
[31:24] Diego Diehl: Vamos lá, não precisa super escrever ou pode vamos nessa vamos dar uma olhadinha na Z2. time Z2
[31:39] Luiz Gustavo Zanella: Tá no chat Livre?
[31:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas eu caí aqui.
[31:48] Diego Diehl: Mandei de novo o Time então abriu abriu a Z2? Começa aqui em cima, ó, a gente tá tem esse status de conexão. Aqui a gente tem. Agora a meta oficial então não papo bem interessante. A gente consegue agora, a gente tá já implementado meta oficial. Vai a gente vai casar com esse serviço.
[32:17] Diego Diehl: meta oficial custa por disparo 40 centavos Aí né? Tem esse curso vou disparar para mil custa r$ 400, mas você pode esperar para mil dois mil num dia de um número só com botãozinho. E não Bane, né? Então tá aqui essas novidades é legal, vocês entrarem de vez em quando.
[32:45] Diego Diehl: Ó agora dá para fazer o login por sms quando chegar aqui, às vezes dá um bugzinho no WhatsApp. Tem contato impactado verificado e qualificado lembra que isso aqui era sempre uma dúvida do cliente. O Zé avisa quando tem contato sem resposta. Já vou mostrar então essa parte de novidades.
[33:12] Diego Diehl: Tem o modo escuro e aqui tem um menuzinho que é que quando você tá mal contato. Aqui time coisas novas tá filtros. Veja que tem filtro aqui de venda por coluna equipe coordenador Papa você filtra e consegue enxergar aqui. Consegue chegar esses números, beleza? É eu gostei essa funcionalidade nova.
[33:40] Diego Diehl: Olha só a semana a semana eu adorei isso aqui ó. Só que aquele que ia pelo WhatsApp, só que agora melhorado. número da semana do dia 20 a 27 Total de parceiros quanto cresceu? Quantos vieram Z2 a hora nenhum? Quantos verificados ou cresceram mais dois na semana? qualificado Nossa menos dois Ah eu acho que eu exclui.
[34:12] Diego Diehl: Total de parceiros impactados isso aqui é o time, você sabe o que é impactado. definição impactado
[34:23] Luiz Gustavo Zanella: É o que o corretor recebeu ele responde. Não é taxa de resposta, eu não sei qual que a diferença de impactado.
[34:31] Gustavo Torres: E abriu a mensagem talvez.
[34:33] Diego Diehl: Impactei se abriu se não.
[34:36] João Vitor Portes da Silva: É abordado, eu recebi uma mensagem.
[34:37] Gustavo Torres: Que chegou a mensagem então.
[34:39] Diego Diehl: Chegou impactou o celular dele foi para o celular dele. Se ele abriu se ele viu então é esse aqui para mim gente é o cara um ouro do ouro do ouro do ouro do Ouro você saber de uma incorporadora. Que a gente olha aqui ó, vai no WhatsApp, tipo tem lá um ranking A cada 15 dias e aí você começa a ver cara time.
[35:04] Diego Diehl: E aí tá com pouca venda vocês não tão falando com o corretor pô, não teve visita. Vocês estão com tempo livre. Não falaram com o corretor. Entendeu? Então se visita tá alto Ok falar com menos se visita tá? Baixa tem que falar com mais é igual a Melo e closer como é que eu vou tratar a Melo? Daqui a pouco vou falar.
[35:28] Diego Diehl: Beleza Melo 10 reuniões na semana, ok? Você tem falado com 20 incorporadoras? Quatro reuniões na semana você tem que ter falado com 60 porque tô com menos tempo de reunião mais tempo de ativação. E aí a gente vai vai balizando, né? Ah não vi tua mão levantado. Fala aí não.
[35:50] Caroline Mello: O Diego essa questão do controle eu até coloquei ali na planilha foi uma questão que o gerente comercial da Norte me passou que aconteceu com ele e ele me trouxe isso como uma dor que a imobiliária corretor chega na Norte e fala ó. Estou trazendo essa venda por causa do gerente x a gerente parcerias aí quando ele vai ver com o gerente parcerias esse gerente parcerias não tinha Nunca nem conversado com o cara e passado uma tabela.
[36:16] Caroline Mello: E aí eu falei para ele. Olha aqui, tu vai saber exatamente todos os corretores e enfim todos os parceiros que o teu gerente parceria está falando e se realmente teve uma interação. Então isso é bem legal assim, eu não tinha pensado nessa dor de chegar uma venda e eles terem que Direcionar para um gerente de parcerias.
[36:35] Diego Diehl: Exato. Liga para o cara tipo já tinha isso na Hype direto ligava o dono do meu imobiliário. Fala cara. p****, resolve os cara não tô respondendo eu pera aí. Quem o quê quando onde? Você fica perdido aí, você espera aí, qual que é o telefone teu corretor filtra. Deixa eu ver cara real.
[37:01] Diego Diehl: Deixa eu resolver vou mudar agora de coordenador. E gente olha isso aqui para uma gestão. parceiros impactados por coordenador E aí olha esse ouro aqui ó, quanto da carteira a gente impactou? Eu não sei como é que o impactei tanto aqui. Eu vou enfim, não vou entrar no mérito aqui mais a gente tá aqui começa a controlar Óbvio.
[37:30] Diego Diehl: Por exemplo, por exemplo, Juliana que tem que deletar esse. Vou entrar no mérito da minha conta hora oficial que eu preciso dar uma repaginada nela, né? Lembrem que todos vocês podem colocar a z2a no seu celular para apoiar. Talvez uma automação apoiar alguma coisa criar algum disparo. O João tá usando direto, né? Eu vou fazer um disparo agora para a galera do SINE.
[38:02] Diego Diehl: parceiro com atividade por coordenador com visita da indicador de negócio negócio criado venda por coordenador Isso aqui. Na semana bom, acho que é novo isso aqui deve estar errado. Não é isso aqui não é da semana isso aqui, eu acho que deve ser o total meu. E venda por produto beleza? É aqui vocês viram essas orientações.
[38:30] Diego Diehl: com orientações dos ssvuras tá O que que é verificado esse aqui é o nosso painel, né? Então você conseguiu olhar tamanho da tua carteira, quanto cresceu quando você impactou quantos verificaram que é o corretor falar com você. Quantos qualificados e orientações do Zé aqui a gente bota a coluna? O funil né? Cara, tem que crescer no funil.
[38:58] Diego Diehl: Origem dos canais. Então cara É bem legal que aparece origem órgão. Vai dar para ver a gente gerando corretor tamanho da carteira por coordenador. Olha isso aqui não tinha interações por mês. Olha interações a que eu fiz um disparo. Provavelmente em maio. Quantas interações a gente teve como é cara isso aqui é ouro ninguém enxerga, né? E vocês viram gente para vocês sentirem aqui o isso aqui não tinha vocês lembram.
[39:34] Diego Diehl: Não tinha isso então quando vocês forem usar a ferramenta apresentar. Olhe com atenção. Tem coisa nova não vai no modo automático, vai melhora ó janela. Um CS rápido que você pode fazer às vezes com teus quatro pintinhos de Curitiba. Manda um print cara, você viu aqui agora dá para você controlar isso ou se liga que você pode ver teu relatório, você manda um print.
[40:06] Diego Diehl: Só para fazer um só para abrir ó passando aqui, lembrei de você dá para abrir a conta do cara também. venda por coordenadora que só tem conta minha adicionado tem que ajeitar isso aqui para Adicionar a venda dos outros para ter outras cores no gráfico por empreendimento. Top contato beleza fechou essa parte.
[40:32] Diego Diehl: Para que que serve isso aqui? Deixa eu ver se tem. Para que que serve vamos falar lá, para que que serve essa página aqui? E não me venha colocar você ver não é para você ver eu quero saber que as
[40:41] Luiz Gustavo Zanella: visibilidade
[40:46] Diego Diehl: desculpas minha provocação é para que que eu vou usar isso aqui que ação eu tiro disso aqui.
[40:54] Caroline Mello: Acho que são duas
[40:55] Gustavo Torres: Isso é coisa pontual, né? Não tipo macro tipo previsibilidade.
[40:58] Diego Diehl: É isso aí não serve.
[41:00] Caroline Mello: Principais Diego primeiro tem uma visão prática e rápida da base de corretores. E aí com isso entender. Quem que tá engajando e onde precisa engajar e o segundo é a questão da de quanto que os gerentes parcerias dependendo da estrutura ali da Incorporadora estão rendendo e podem melhorar em alguns aspectos ali como Impacto e mais.
[41:23] Diego Diehl: Quero mais prático entender não gera valor.
[41:27] Gustavo Torres: Você vai poder começar a ter o dia acionando os corretores mais importantes e mais engajados da tua base.
[41:34] Diego Diehl: Que que é isso com dados eu consigo criar ação. Então vamos na terça-feira de manhã ativar os corretores que não interagiram. É uma rotina ao que tenta traduzir o teu Melo para uma ação. Se você fosse gestor comercial do time. Você iria entender coisas e você iria, fazer o quê? prática fazer Você a gente como gestão gestor.
[42:02] Diego Diehl: Sou diretor de parcerias, vou olhar isso aqui, vou fazer o quê?
[42:10] Caroline Mello: Se a gente for comparar um time de gerente parcerias, entendeu? Porque que um tá tão na frente, o que que isso pode mudar?
[42:17] Diego Diehl: Entender não já era valor também.
[42:19] Caroline Mello: Tá então mudar. A rotina do segundo gerente parcerias com o que já está funcionando para o outro.
[42:29] Diego Diehl: otimizar
[42:30] Caroline Mello: Porque eles podem gerar automações diferentes, então de repente para Fernando
[42:33] Gustavo Torres: seria
[42:34] Caroline Mello: para outro não.
[42:35] Gustavo Torres: Seria tipo encontrar boas práticas, talvez de uma palavra que agregue valor tipo encontrar rápido as boas práticas do seu time.
[42:45] Diego Diehl: João
[42:46] Gustavo Torres: Desculpa João.
[42:48] Diego Diehl: Eu nem quero que levante a mão pode ser atravessar.
[42:51] João Vitor Portes da Silva: Minha visão tá se eu sou diretor de parcerias, o que que eu espero gerar novos Negócios. Eu tenho um funil que me traz clareza de que etapa está cada corretor. Eu preciso focar eu preciso que o meu time de gerente de parceria foque nas oportunidades ou seja, quem está no fundo de funil.
[43:08] João Vitor Portes da Silva: Ou seja eu preciso cobrar dos meus gerentes, que início da semana eles foquem nas oportunidades, ou seja nos líderes que estão na última etapa que estão mais propícios a fechar negócio visita proposta e fechamento.
[43:20] Diego Diehl: Tem uma palavra cobrar.
[43:22] João Vitor Portes da Silva: obrar
[43:23] Diego Diehl: Fala janela.
[43:25] Luiz Gustavo Zanella: É exatamente essa palavra que eu ia trazer é pessoal. Imaginem que sem as eloisar a Incorporadora, ela fica no escura, ela não tem dados para conseguir cobrar os seus coordenadores. Elas não conseguem visualizar o trabalho de cada coordenador de plataforma. Quando eu fui na Blue, eu perguntei pro koval se cara, quantos corretores você tem na base, ele falou para mim que ele começa a visualizar a partir de visita.
[43:50] Luiz Gustavo Zanella: Eles não conseguem visualizar de visita para trás de do topo de funil de quem tá entrando em relacionamento, como que tá crescendo a carteira. Então acho que eu vejo que o Ponto Central aqui da visibilidade desses dados é que até então a Incorporadora não tem a visão de trabalho individual de cada coordenador de plataforma e a partir dessa ferramenta que a gente tem a gente traz certo visibilidade para o gestor de o gestor desse coordenadores cobrar cada um individualmente aumento de carteira visita proposta.
[44:20] Luiz Gustavo Zanella: Então essa visibilidade que gera essa esse gatilho de cobrar os coordenadores de pla. taforma de forma individual e isso trazendo o resultado final efetivo
[44:29] Diego Diehl: visibilidade cobrar Sabe aquela parada do mercado time vou dar uma Na o mercado de uma forma geral. Ele as primeiras coisas que vocês falaram tá muito desconectado do mercado. Muito desconectado assim ó, parece um time teórico de uma tecnologia feliz somos alegres felizes e vendas é legal. o mercado Tá tipo então bem louco lá tão uma celeiro precisam tirar venda tão correndo é um mundo um pouquinho mais.
[45:08] Diego Diehl: Realista pessimista é um negócio assim que eu concordo não não vem ao caso, não é sobre isso o que eu tô trazendo é para a gente se conectar com o mercado. Precisa fazer falar um pouco mais a linguagem do mercado. Então como é que o mercado hoje trabalha parcerias, tá? Da forma mais básica possível, você sabe e daí desapegue só para fazer um paralelo.
[45:44] Diego Diehl: Vocês sabem como é que Se adestra um cachorro.
[45:52] Luiz Gustavo Zanella: reforço negativo
[45:54] Mirla Menezes: pontos positivos
[45:55] Diego Diehl: Reforço positivo e como é que quem não sabe educar muito bem um dog adestra? punição Então gente hoje a realidade do mercado é? reconhecimento e punição Só que o reconhecimento e punição, ele é meio injusto. Às vezes o diretor chega num dia que ele tá de ressaca e fala p**** Melo, cadê a p**** das vendas, c******.
[46:19] Diego Diehl: Assim é isso e eu nem olhei um dado da Melo. Eu não sei se na verdade devia ter enchendo o saco do João e não dá Melo. Não sei se era do Knight usa nela. Não sabe o que que a gente está trazendo aqui para conectar com o mercado fala gestor.
[46:41] Diego Diehl: Você vai chegar? Isso é muito claro que o cara eles são autônomos gente. Vocês sabiam que isso muda muito. São autônomos o gerente parceria é autônomo. Então, você não pode chegar de um jeito do outro. Tecnicamente. Então você vai chegar e fala assim vai chegar aqui, né falar. É João Vitor.
[47:04] Diego Diehl: Parabéns, cara. Você ativou 69% da sua carteira na última semana. O nosso combinado ativar. Pelo menos 30% você ativou o dobro, parabéns. Melo você ativou somente cinco parceiros. Você tá extremamente abaixo da sua meta, eu quero que você até o final do dia me mande o que que você vai fazer e até amanhã, eu quero que esse número melhor.
[47:29] Diego Diehl: Você entendeu que Óbvio dado não tá certo. Acho que a Melo nem tá conectada aqui, mas Vocês entenderam que muda o papo ele sai do cansativo do Meio violento a gente traz um pouco mais de sanidade mental com dados. Para o cara poder fazer o trabalho ele quer cobrar.
[47:51] Diego Diehl: Então cara reconhece o cara cobra o cara sabe se o cara tá trabalhando ou não ajuda ele por exemplo um gestor que tá mais parceiro. Fala assim Melo. No final da reunião fica aqui que eu quero bolar com você duas automações para a gente programar agora na ferramenta eu vou te mostrar como é que você pega a corretora aqui da orla, eu vou te entregar 40 corretores para você abordar porque daí com esses 40 você já bate a meta dessa semana eu te ajudo.
[48:27] Diego Diehl: Eu te dou a mão e te ajudo pegar pegou a gente ou Vocês pegaram a ideia Central que eu quero evitar. Tá muito teórico linguagem GPT, eu tenho que até programar um robô para a gente fazer follow e tal com glossário do mercado com o Tom do mercado para falar a linguagem do mercado não dá para a gente falar em visibilidade entender então o cara não quer entender.
[48:57] Diego Diehl: Ele quer virar para o cara e falar vai para lá vai para cá. Beleza, pegaram o Tom gente querendo forçar muito essa parada comportamental aqui. E o que que eu tô fazendo aqui na ferramenta eu tô passando coisa por coisa, então vamos para fechar aqui no fluxo maior. A gente tem um dashboard o cara tem que olhar e ver se tá bom e vê se tá ruim definir meta cobrar do time filtrar.
[49:29] Diego Diehl: Olhada. Eu vejo um cara que não tá vendendo. Fala assim João vamos filtrar você aqui aplicar. 55 contatos aqui o João que fez o disparo João Olha aqui as suas interações estão oscilando Demais João Pô, você começou a cadastrar em setembro. Vamos supor que tá certo data João você começou a cadastrar em setembro, cara.
[49:52] Diego Diehl: Você tem que ter esse nível de cadastro constante, você vai na imobiliária está esquecendo de cadastrar ou então QR. Code pa pa pa pa pa pa você vai lá e fala para o João. Contatos é o que o João falou. A gente tem que aqui ó nas orientações. Ó tem uma orientação do Zé aqui para o Wagner, vamos ver qual orientação que é parceiro não possui corretora associado.
[50:22] Diego Diehl: Diálogo quente que que é isso aqui? Eu não sei se minha conta tá bugada, mas ela não tá aparecendo a orientação. Tirar o print e vou mandar. Vocês já viram as orientações gente que o Zé tá dando agora?
[50:43] Luiz Gustavo Zanella: Muito por sinal.
[50:48] Diego Diehl: Pode dar um cheque. Tá bugado aqui. Bom, deixei preparado uma mensagem que que eu faço sobre o outro. pessoa do corretor não encontrada Você está bugando isso aqui. Parceiro não possui corretor associado. Ah será que é a pessoa que está cadastrada vamos pegar alguém fora? Aqui ó, confira as orientações contatos sem resposta, o gestor vai começar a saber quem tá sem resposta.
[51:37] Diego Diehl: Pegou o poder disso você virar para o cara falar o Fulano lá que do nada liga para o dono e fala cara, teu gerente não tá respondendo. Ele sabe que por dados agora, então tem as orientações tem o funil. Que Avança dá para fazer filtros aqui também tem um ranking aqui que também a gente.
[52:19] Diego Diehl: A gente pontua tem gente usando mandando print aqui, ó. Mandando print para os caras as organizações a gente a gente vocês viram que tem uma melhoria agora que o contato pode ser. A organização aqui eu já já lista certinho. Dá para você vincular tanto organização? Quanto tem o dono da organização tem a parte da qualificação? Algum ponto aqui que vocês querem acrescentar tá claro, vocês sabem como é que move de etapa de funil cada um.
[53:19] Diego Diehl: sim Poderíamos fazer um teste é que se o a resposta correta é?
[52:45] Caroline Mello: Eu tenho uma dúvida eu na prática não tenho usado z2a então por exemplo quando o aqui no novo eu sei que venda planilha ou da hora ou o próprio gerente parcerias colocar arroba Zé inserir mas quando ele vem para qualificação é quando ele responde o formulário. Automático que vai pelo Zé só que quando ele vai para relacionamento eu tenho uma questão, ele só vai para relacionamento depois que o corretor ele responde três vezes.
[53:18] Caroline Mello: Aquele gerente de parcerias ou não.
[53:31] Diego Diehl: O formulário só vai para quando o cara se torna verificado.
[53:35] Caroline Mello: Que quando ele responde antes.
[53:37] Diego Diehl: É Então tem que responder para daí enviar o formulário. Então tá em novo.
[53:38] Caroline Mello: tá
[53:42] Diego Diehl: Respondeu três vezes foi para qualificação se tornou verificado preencher o formulário foi para relacionamento pegou alguma palavra chave foi para oportunidade? beleza
[53:53] Caroline Mello: beleza
[53:55] Diego Diehl: Foi aqui gente organizações serve para organizar as imobiliárias? Negócios isso aqui tá essa parte é nova também, né? Para ver quais negócios tem. Controlar as vendas detalhe time quem tem CV pode integrar as vendas direto aqui. Para começar a gameficar tudo do corretor, tá? Aqui o WhatsApp. Oi
[54:23] Luiz Gustavo Zanella: É só você ver. Que a gente faz integração, tá?
[54:26] Diego Diehl: Só você ver por enquanto. WhatsApp aqui é para ver o WhatsApp dos coordenadores Óbvio eu tenho uma visão. Acho que eu nem tenho dos outros. Deixa eu ver se aparece do João. É esse aqui acho que está conectado em outro. Ah aqui ó. A tua reunião de ontem.
[54:48] João Vitor Portes da Silva: É isso é o meu tá conectado.
[54:49] Diego Diehl: Lá ou ativação da do João aqui ó exemplo de falar. Cara vocês estão em quarto. Lugar atividades é quando o cara aciona atividade automações. Você já conhece né? Essa aqui é a parte principal para mostrar para a galera. Tem automação com um modelo então dá para deixar o modelo pronto dá para repetir automação.
[55:16] Diego Diehl: E as configurações aqui vocês tem que dar uma forçadinha em cada. Plugin aqui é para o cara se conectar os Empreendimentos aqui, vocês tem que ver como é que funciona certinho dominar isso aqui usuários. Contato representado equipe roleta pull de número isso aqui é legal para você um disparador.
[55:41] Diego Diehl: Campo dinâmico mensagens do Zé mostrar isso aqui ó que é tudo personalizado. Transferência em massa isso aqui é uma dor ó Saiu um coordenador. Tem um trampo que tem quando troca a coordenador, você vai lá e distribui os parceiros. E aqui? beleza Plugins que não serve fechou o time o geral aqui.
[56:07] Diego Diehl: Vocês estão com acesso a apresentação da Z2?
[56:17] Carol Pizzano: Colocou lá no Brasil que a gente.
[56:20] Mirla Menezes: Uma apresentação atualizada porque que eu pergunto isso é a última vez que eu vi o Z2 sendo explicado de forma tão detalhada, assim foi quando assistir algumas causas do Pedro no início do ano, né? E aí eu percebi que mudou muita coisa aí eu tô me perguntando se eu tenho apresentação antiga ou se eu tenho a recente.
[56:45] Diego Diehl: Cara, eu vou eu acho que Melo tem que te mandar. Tem que estar o atalho certinho no drive do que que é o principal tá? Pode esperar que eu vou fechar agora. Time fechou o z2a, eu acho que é o convite é tenta inserir um pouquinho mais no discurso do dia a dia vai fazer um follow com cliente conecta isso.
[57:09] Diego Diehl: Melo pisando a gente tem que acionar as incorporadoras ali de a para fazer uma pincel. A campanha eu lanço na segunda.
[57:19] Carol Pizzano: Pessoal, a Paloma já entrou na sala.
[57:21] Diego Diehl: Na isso aqui é mais importante do que a Paloma que a nossa prestadora de serviço, tá? E aí eu queria pedir para vocês que Entrem na Z2. Ah eu utilizem um pouquinho, tipo força em vocês ali para estar inclusive vocês têm Essa ferramenta na mão de vocês para conectar o WhatsApp de vocês.
[57:46] Diego Diehl: Ninguém vai ficar fuçando lá não vai ficar fuçando as conversas de vocês parecem os cara da Incorporadora. Oi usa né? Faz disparo aproveita. Fechou. Obrigado pelo treinamento aí é boa semana para gente parabéns pelo resultado. Vamos tentar bater o 30 aí que vai ser histórico aí falta umas quatro vendinhas.
[58:09] Diego Diehl: Fechou o time. Valeu. Bom dia para todo mundo.
[58:13] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia, alô, galera.
[58:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então galera, tchau, tchau.