[00:00] Paulo Deitos: Tá e um dos investidores. Na verdade dois deles é com Road. E eles perguntaram. Ah. Posso manter a holding manter tu pode mas não vale a pena. Aí quando eles deram conta dinheiro que eu exagerei na mesa eles. Vão mandar o dinheiro da holding para PF a PF vai comprar o cria para poder fazer uma parte.
[00:21] Guilherme R Franco: É melhor é mais barato apf comprar o crido que a Rude.
[00:25] Paulo Deitos: Só na pesquisa.
[00:28] Guilherme R Franco: Tá certo
[00:34] Diego Diehl: É outro lugar, né? Mas agora por hora esse ano a gente está focando muito nas scps que já existem principalmente. Para poder já transicionar elas para um crime para em janeiro já não tributário que você distribuir. Beleza a estrutura simplificada que a gente tem os investidores.
[02:12] Guilherme R Franco: Esse pagamento vai ser retido na fonte na hora que a minha PJ foi repassar. Eu já tenho que reter isso.
[02:14] Diego Diehl: É um lucro previsto de 100% pensar numa scp aí de que entrega uma rentabilidade de 100% em 3 anos. Está no meio do caminho dela, então, você não começou a distribuir mas vai distribuir 5 milhões. Vocês irão pagar 500 mil imposto pelos sendo 10% dos 5 milhões Ponto aqui que eu tenho que deixar claro.
[03:22] Guilherme R Franco: Esse pagamento vai ser retido na fonte na hora que a minha PJ foi repassar. Eu já tenho que reter isso.
[03:30] Diego Diehl: Se for acima de 50 mil no mês sim. De alguma forma vai ser antes ou depois vai passar. Aqui um ponto que eu vou reforçar já quem a gente está falando de pagamento imposto, né? A os investidores da scp você empreendedor dono da Incorporadora e o terrenista então a gente consegue por essas três entidades direto no cri para isentar os três.
[04:02] Diego Diehl: Tem gente que só de olhar o terrenista já paga conta. Ainda tem você empreendedor sócios da Incorporadora e os investidores da scp. Com scp. Você tem o custo dos 500 mil mais todo trâmite que você faz? Como cria o que a gente tá fazendo agora para 2025, tá Guilherme? um custo de carregar criar fazer tudo que precisa ser feito para deixar ele de pé Que é? Exatamente o Paulo a equipe do Paulo já roda isso muito caro em outros negócios no mercado imobiliário agora 25, a gente tá tipo numa só que meio que zera para gente só que a gente acelerando os primeiros.
[04:50] Diego Diehl: Para tanto como com essa lei todo mundo vai vir sem saber muito a gente tá entendendo as necessidades das incorporadoras. Inclusive em 2025. O principal não é nem 60 mil e quando a gente fala aqui ó de um carrego de mil por mês que é todo esse processo da atualização conta contabilidade tal que o Paulo tem uma equipe.
[05:16] Diego Diehl: Que escala e tecnologia e essa taxa da cvm a gente tá falando em 80 mil. Não é nem sobre essa taxa. O principal é que a gente está personalizando conforme incorporador precisa agora então você já prometeu algo para o investidor. A gente está personalizando querida, forma que você precisar para manter a promessa para ele.
[05:41] Diego Diehl: Né? Falei que ia pagar assim assim assado, falei que ia pagar isso para um isso para outro isso para outro a gente consegue modelar isso conforme o que você precisar e aqui a gente fala de uma economia líquida de 420 mil reais nesse Exemplo, né? Então o que você passa vamos dizer aqui 80 mil de custo.
[06:07] Diego Diehl: Em meses que é mil por mês. Se você for pagar mais de 200 no imposto o Chris já tá te dando um lucro e uma economia. tá E aí a gente dá uma desdobradinha aqui de quando é que vale a pena cara, sempre vale a pena não é acima de 3 milhões com investidores PF, né ou para fazer o cara já entregar para PF.
[06:37] Diego Diehl: Você me dá um problema ali para ele. A gente tem o fluxo previsível ou quando tem fluxo previsível e esse pé com afetação. E a gente pode adicionar os empreendedores e terrenistas nisso. Para fechar vantagens consolidando a isenção principal. A governança é profissionalizada então você consegue entregar o nível de governança que grandes incorporadoras entregam? elas sociedade para quem não tá muito próximo de é muito mais fácil, mas Que você fale a + b + c, cara.
[07:13] Guilherme R Franco: Eu tenho muita situação ali aonde o investidor a cota dele.
[07:15] Diego Diehl: E dívida é outra coisa do que falar em sociedade, né? Inclusive eu peguei uma incorporadora Paulo que o investidor queria entrou na step. Doido mano, se cai um cara do último andar na reta, cara, falou deixa que eu
[07:27] Paulo Deitos: Esse é doido.
[07:31] Diego Diehl: divido o risco com você incorporador.
[07:33] Paulo Deitos: Esse é maluco.
[07:35] Diego Diehl: O fluxo pode ser antecipado tá Guilherme. Então cara. Quero começar a devolver a grana um pouco antes porque minha exposição de caixa já ficou boa três meses antes das chaves, posso? Você a gente tem flexibilidade de séries então. Você deixa muito mais sério, por exemplo uma unidade você fala investidor.
[07:58] Diego Diehl: Entra na scp aqui nessa Série. Vai representar esse apartamento já fica amarradinho certinho para trazer mais confiabilidade ou a gente pode fazer diferente séries para diferentes acordos com investidores um pagam no final o outro tem uma rentabilidade maior outro menor. enfim
[08:24] Guilherme R Franco: Eu tenho muita situação ali aonde o investidor a cota dele se traduz numa unidade num apartamento. Que que hoje meu abacaxi de hoje, né? O cara investiu lá atrás aí o investimento deles virou um apartamento esse apartamento valorizou e agora vou vender o apartamento vou repassar para ele ele vai pegar o investimento dele e mais o dividendos.
[08:45] Guilherme R Franco: Tem o Casos. Aonde se dividendos não superam 600 porque é um apartamento pequeno, mas a maioria o cara tem dois três e é isso aí que tá me preocupando na hora de eu passar esse valor para ele.
[09:01] Paulo Deitos: Tem os problemas acabaram?
[09:03] Guilherme R Franco: Então, eu tô colocando a minha situação. Como é que o que que nós vamos fazer com esse cara para ele não ele escapar esse 10% sobre dividendos?
[09:15] Diego Diehl: Acho que esse é o objetivo legal da nossa conversa que assim o nosso papel aqui
[09:16] Paulo Deitos: É isso aqui.
[09:20] Diego Diehl: é te dar uma solução para dizer o que você vai falar para o teu investidor numa ligação de um minuto quando ele te ligar desesperado porque a lei foi aprovado. E fala assim, calma, eu já resolvi. então
[09:33] Paulo Deitos: É isso.
[09:35] Guilherme R Franco: Eu imagino tem alguns que faz tempo que eu não falo os caras devem estar.
[09:40] Diego Diehl: É e é isso? É? Por isso que está falando com você antes, eu eu cuidei do R da Hype lá por um ano e meio. Tinha 200 investidores eu sempre. Me dei bem quando eu mandava mensagem antes dele. Então se ele me mandasse ele já passou do ponto para ter que me mandar, né? Então é olhar isso aqui deixar pronto já mandar uma olha só meu investidor um áudio cara passando aqui para dizer não sei se você tá vendo eu tô por dentro, já contratei uma consultoria já vai ser isso isso e você tá isento meu amigo.
[10:37] Diego Diehl: Como é que é tá aqui a apresentação tá aqui o meu PDF de explicação para você com a logo da tua empresa, porque quando você quiser lançar outro e capital, o cara já tá contigo de novo reter os investidores. Aqui não.
[10:43] Guilherme R Franco: Como que esse crédito que é um apartamento que o cara tem comigo virar?
[10:50] Paulo Deitos: Tu vai vincular pode fazer várias séries, eu tava ali na volta ele rapidinho. Não no outro. Tu tem várias séries tá e tu pode vincular o resultado de uma série a uma unidade?
[11:16] Guilherme R Franco: O que que o que que é uma série?
[11:19] Paulo Deitos: Pensa que é uma transch, então tu faz um cri que tem várias etapas. Tá cada cada etapa é uma série. E aí cada série pode ter uma característica diferente da anterior em garantia em rentabilidade em forma de pagamento. Entendeu? Então, tu pode vincular a série um a unidade a série 2 ao empreendimento em geral pode?
[11:52] Guilherme R Franco: E mais de como que nós vamos por acampamento dele o apartamento lá que o cara investiu 500 e hoje Vale 1 e 100 anos é um cara pagaria começaria com 600. O cara já vai pagar. Como que isso vai virar um crime esse esse crédito do cara que ele tem de um incêndio da venda do apartamento dele.
[12:17] Paulo Deitos: Quando a gente está trabalhando com um negócio que Já rolou a porta dele, tá nós vamos ter que fazer de alguma maneira. Um pequeno aporte de novo de cada um deles para voltar o dinheiro para ele também, né isento. Então nós vamos desenhar. Vamos lá nós vamos ter diferentes situações aqui tá? Quando a SP tá sendo criada.
[12:43] Paulo Deitos: Beleza o modelo mais simples, né? Simplesmente tudo que a porta vai cair para dentro do empreendimento. Se a esperta no meio e ainda tem alguma coisa de aporte, tu vai usar esse aporte para integralizar o cri. E daí começa a mandar o dinheiro para lá e tudo que o cara iria receber pelos outros aportes fora do cri.
[13:09] Paulo Deitos: Ele passa a receber junto dentro do crime. Tá e tu tem a pior situação que é ele? O investidor já botou todo o dinheiro, ele só vai receber a partir de agora bom.
[13:24] Guilherme R Franco: pera aí ele vai só que como é que ele vai comprar o
[13:26] Paulo Deitos: Perfeito perfeito alguma coisa de dinheiro, o cara vai ter que colocar. Tá. E aí, nós vamos ter que estudar formas de fazer isso acontecer. Então, ele vai ter que botar um dinheiro o que vai comprar os direitos e ele vai receber tudo via cri. Não ele vai ter que botar alguma coisa a mais de dinheiro.
[13:56] Guilherme R Franco: Chris se ele não vai pôr mais dinheiro. Ah tá, daí tem que botar um botar um valorzinho para ele pelo menos para fazer sentido isso aí.
[14:07] Paulo Deitos: É nós, vamos ter que estudar caso a caso esses aí, mas quando o cara já não tem mais dinheiro para investir alguma coisa, ele vai ter que colocar.
[14:16] Guilherme R Franco: E ele pode comprar sei lá por 10 mil um clique Vale.
[14:22] Paulo Deitos: para
[14:27] Diego Diehl: Nossa mitigar risco daí também, né? Porque o investidor também ele vai olhar a grana e falar cara. Porque o teu papel né Guilherme você tá fazendo algo a mais para ele podia não fazer nada de virar para ele falar meu irmão. Pagou 60 pila de imposto. Aí você fala para ele cara, põe 200 aqui nessa rentabilidade.
[14:48] Diego Diehl: E você vai economizar já 60 daí?
[14:51] Guilherme R Franco: Pouco mais que daí eu consigo viabilizar o anterior.
[14:54] Diego Diehl: Eu quero te economizar 60 mil no teu bolso. Se não for comigo, não sei como é que você vai resolver, né? Eu tô eu tô me antecipando. Para entregar uma solução para você.
[15:08] Paulo Deitos: Mas o Guilherme se tu puder pegar um empreendimento que já está nessa situação e me dá uma sem nomes, né? Ah o investidor a tem três unidades e vai receber tanto o b tem me dá um tamanho. Tá para eu ir me dar prazos de quando isso vai acontecer que eu vou fazer umas contas aqui para te dizer ó, eles tem que apertar 10 ou 200.
[15:35] Guilherme R Franco: certo bota r$ 1 e sai com 100 mil para
[15:38] Paulo Deitos: Eu preciso disso para é entendeu? Não Não por isso não é problema não é o problema da lei. O problema é que eu tenho que calcular um pouco para não ser algo que fique batom na cueca depois entendeu? Entendeu? Tem que pode pode ser tá não tudo depende de alguns fatores então.
[16:06] Paulo Deitos: Ah, ele vai ganhar de três apartamentos dois esses apartamentos estão vendidos e já vai pagar tá o dia um não, tá? E aí eu entendendo um pouco disso eu consigo criar alguns parâmetros.
[16:25] Guilherme R Franco: Mais informação cebola uma saída.
[16:28] Paulo Deitos: uma ideia
[16:30] Guilherme R Franco: Entendi. Não, beleza. Podemos seguir.
[16:35] Diego Diehl: Ou então aqui para fechar. Ah tem uma frasezinha que eu preparei aqui, ó. Basicamente está falando uma estrutura financeira moderna Guilherme que é uma alavancagem segura com isenção e com disciplina ali, então é o crie ele traz essa senhoridade o investidor se comporta como um credor profissional. Incorporador mantém o controle profissionaliza esse fluxo então basicamente a estrutura não muda o risco do empreendimento muda a forma de gerir.
[17:02] Diego Diehl: Tá aí capitulando o custo a gente está cara bem agressivo agora. Até pelo nosso relacionamento a gente chamou você também para aproveitar isso servindo de isca. Vamos chamar assim para grandes incorporadoras já rodaram o primeiro com a gente. Em Curitiba com Zanella tem proximidade com algumas incorporadoras, a gente já chamou a gente apresentou agora para Porto Camargo também que vai rodar e daí lá eles estão preocupados, porque eles vão distribuir bastante dinheiro aí nos próximos meses, né? Então é isso a gente tem essas três taxas a taxa da cvm que é 003.
[17:40] Diego Diehl: Cara quer? Esse mil reais por mês também é apenas e a estruturação que é o 60 que você tem que balizar ali. Qual que é o custo do imposto que teria se não fizer isso, né?
[17:56] Guilherme R Franco: Esse 60.000 é por crime o projeto.
[17:59] Paulo Deitos: Por quê Por quê?
[18:01] Guilherme R Franco: Se eu precisar de 10 crises
[18:05] Paulo Deitos: O Guilherme sugestão tá que é 60 mil das espécies vigentes.
[18:06] Diego Diehl: Precisar de 10 crise você vai estar pagando ali, sei lá. cinco milhões de imposto Aí você vai.
[18:14] Guilherme R Franco: O Grito é um valor máximo, eu conheço muito pouco o Cristo rede.
[18:17] Diego Diehl: Tipo investidor que vai pagar 60 mil de imposto ele vai pagar seis pelo crime.
[18:27] Paulo Deitos: Outro cobre 100% dos investidores ou de vida com os investidores as novas sai de ti. Tu já traz como uma vantagem para o investidor?
[18:45] Diego Diehl: E é isso que a pessoa tá fazendo, né? Você não Incorporadora quer ficar assumindo um custo que nem Tecnicamente teria né? Não.
[18:58] Paulo Deitos: Não tem valor máximo.
[19:00] Guilherme R Franco: ntor interessante
[19:03] Diego Diehl: isso
[19:05] Paulo Deitos: É isso. Só que dependendo do volume eu carrego fica um pouquinho mais caro, tá?
[19:12] Guilherme R Franco: Se eu distribuo em dois anos diferentes. Porque assim eu tenho se eu não me engano 600 mil até 600 mil por CPF por ano aonde não tem dividendo certo.
[19:29] Paulo Deitos: Se ele sim, mas aqui isso passando mais nada, né? É impossível o investidor ter um já não recebeu 600.000, né? É impossível.
[19:43] Diego Diehl: Não é só do teu você, entendeu, né Guilherme? É sobre tudo que ele recebe assim tudo que ele receber.
[19:47] Guilherme R Franco: Não é não é no ano base é na operação.
[19:51] Diego Diehl: Não não eu digo tudo que a vida dele se eu entrar em quatro scps e cada um me
[19:51] Paulo Deitos: Não é no ano base.
[19:58] Diego Diehl: pagar 20 por 20 mil por mês de média, a conta é 80 mil por mês já era então o teu investidor.
[20:04] Paulo Deitos: Deixa até eu acho que é importante trazer a parte bem técnica disso do que a gente tá falando aqui. O Diego está falando do artigo 16 da do pl 1087, tá que é um imposto sobre grandes fortunas. Tem o artigo 6 que é imposto sobre dividendos. Tá o seis ele é 50 mil por mês.
[20:33] Paulo Deitos: Por CNPJ que eu sou sócio, tá? Só que não é por ano é por mês porque direto na fonte passou de 50 mil no mês pimba, então tu paga 600 mil no ano passou de 50 mil no mês pimba vai cobrar tá se cobrando 6 não cobra de novo no 16.
[21:01] Paulo Deitos: Tá só que vamos lá. Se eu que nem o Diogo falou. Se eu recebo 20 mil por mês de quatro SPS e nenhuma delas passou de 50 mil não vai pagar nada. Tá e nenhuma delas mesmo no final do ano vai pagar nada. Agora eu na física recebi 80 mil por mês, eu vou ter que pagar por conta do artigo 16.
[21:34] Paulo Deitos: Se eu se eu pego Cri eu fujo dos 6 e do 16.
[21:43] Guilherme R Franco: Entendi, não a questão do eu tô pensando só para ver agora, vocês estão falando aqui, eu já estou pensando do lado dos meus investidores aqui para ver quem que vai quem que não vai entrar nessa. um cara que que recebe Zero no ano e Recebe 500 em dezembro O físico vai entender que é dividido isso ou vai pagar?
[22:04] Paulo Deitos: Não. pela minha leitura Inicial é dividendos é no mês não interessa se
[22:11] Guilherme R Franco: Bagunça demais a conta tem que ficar tem que ficar pagando pica.
[22:15] Diego Diehl: sim, só que só que daí me corrija Paulo, se eu tiver entendendo errado, mas É no 16 Guilherme no artigo 16. Esse cara pensa assim, você tem investidor sou eu. E eu só meu único investimento e lucro é contigo. perceber 500 mil de lucro no ano, beleza passei 40 mil por mês ali passei só que eu não visto só com você, eu tenho você eu tenho com outro tenho com outro.
[22:47] Diego Diehl: Tem outro esse é o outro, entendeu? Então você pode empurrar fala assim. Ah comigo, você não vai tributar. Mas um cara ali vai ser tributado então. Exato. Então você tá olhando investidor como um todo né? Como cliente não como o negócio que você faz com ele. Tipo ele vai ter vários investimentos que já vão ser tributados, aí ele vai olhar o teu e falar caramba o com o Guilherme não é.
[23:16] Diego Diehl: bom
[23:17] Paulo Deitos: Isso é exatamente isso e olha aqui, ó. Eu tô tô com o artigo 6 aberto. O não é isso aí é o 6 ó a partir do mês de janeiro do ano calendário de 2026 o pagamento o creditamento o império ou a entrega de lucros e dividendos por uma mesma pessoa jurídica a uma mesma pessoa física residente no Brasil em montante superior a 50 mil reais em um mesmo mês.
[23:54] Paulo Deitos: Fica sujeito a retenção na fonte do Imposto sobre a renda das pessoas físicas a alíquota de 10% sobre o total do valor pago creditado ou entregue. Caso haja mais de um pagamento crédito ou entrega de lucros e dividendos no mesmo mês? Realizado por uma mesma pessoa jurídica a soma vale então, tipo já criaram uma regra para o Brasil não dá cinco pagamentos de Deus.
[24:29] Guilherme R Franco: Cara, tô imaginando que isso aí vai ser assim.
[24:32] Paulo Deitos: Então por esta redação Me parece que se tu mandar 500 mil em dezembro, ele não vai considerar que deu 40 mil por mês. Ele vai considerar que no mês entrou 500 mil. Então ele vai pagar 10%
[24:51] Diego Diehl: E se no ano todo passar pega o 16.
[24:57] Paulo Deitos: isso aí
[24:58] Diego Diehl: Então assim não tem como fugir muito o ponto é que ele é o governo ganhando
[25:02] Paulo Deitos: Não tem como.
[25:04] Diego Diehl: vpl como uma ponte e já já tô rentabilizando. O outro é cobra no final.
[25:12] Paulo Deitos: Isso isso. Uma fonte outra no final na declaração de imposto de renda.
[25:19] Diego Diehl: E aí Guilherme?
[25:20] Paulo Deitos: E que vai dar um bando de m**** vai dar né? Porque uma galera vai gastar esse dinheiro e quando tiver que pagar o próximo imposto de renda vai dar.
[25:35] Guilherme R Franco: Quanto a construção civil já tem problema de financiamento hoje para o dinheiro tá caro? Cara muita consultório que trabalha com SPR. scph então assim a quantidade
[25:45] Paulo Deitos: sim, Guilherme é praticamente 100% que trabalha com
[25:51] Guilherme R Franco: Para o setor da construção civil. Porque os caras vão ganhar dinheiro vão botar o cara não vou pagar isso aí
[25:55] Paulo Deitos: Cara até para ti como incorporador é interessante botar o teu dinheiro via
[25:58] Guilherme R Franco: vai todo mundo para rendimento.
[26:01] Diego Diehl: É que daí volta para tua PF já isento na Guilherme.
[26:06] Paulo Deitos: crer. Porque senão tu vai pagar 10% sobre o lucro, cara? Então assim ó, tu compra sua física teu sócios investidores tem o terrenista. Vamos lá, vamos vamos fazer do Limão uma limonada, né? Começa a botar o teu terrenista aqui teu terrenista passa economizar 15 porque ele sobre ele é grande capital, né sobre Talvez tu consiga negociar o terreno mais barato, porque afinal de contas ele não vai ter que pagar 15 tem outra grande vantagem que eu já falou ali, né? Ele é flexível.
[26:49] Paulo Deitos: Não precisa pagar só no final então tu pode acertar com ele que ele vai receber ao longo do recebimento do projeto. Sabe então tudo isso vai te permitir que tu consiga negociar melhor o terreno tranquilamente vai conseguir uns 20% no desconto do terreno. E aí vai sair o valor desse produto, entendeu?
[27:17] Guilherme R Franco: É o cara que tiver com a saída desse Padre vai conseguir.
[27:19] Paulo Deitos: No final tu vai aumentar o teu resultado.
[27:28] Diego Diehl: Exato. Então é isso e Guilherme para você saber dos próximos passos. O que que a gente está fazendo? A recomendação é olhar para uma logo para conhecer o processo porque é novo para as incorporadoras. É a gente está falando vamos pegar um não, mas vamos fazer não pegar uma.
[27:49] Diego Diehl: Já acelera isso a gente tem uma lista ali de documentos para a gente analisar já daí mostrar. Ah, atendemos atendemos atendemos vai ficar assim, tudo cabe é isso terminou de contrato instrução para o investidor e segue o baile.
[28:04] Guilherme R Franco: Qual que é o tempo de abertura de uma crime mais ou menos?
[28:08] Paulo Deitos: Cara dá para fazer até menos.
[28:15] Guilherme R Franco: Entendido bom agora é bastante informação, né? Ainda tem que e eu também entendeu um pouco mais da lei agora esse esse artigo que você leu agora aí né, Paulo? Acho que é o que mais. É o mais importante de ter em mente.
[28:33] Paulo Deitos: É o 6 e o 16 são os dois mais importantes.
[28:38] Guilherme R Franco: Mas tá certo, vou dar uma conversada. Vamos pensar que quero dar uma olhada na lista de investidores aí para ver o que que já começa a dar começar a rascunhar alguma coisa com eles aí vão ter que fazer alguma coisa quatro mãos também não depende só de mim, mas chegar com a solução muito bom.
[28:59] Guilherme R Franco: Agradeço aí o Gustavo Diego pela lembrança.
[28:56] Paulo Deitos: beleza
[29:02] Diego Diehl: É isso eu vou te mandar o boleto ali no WhatsApp. Paulo não trabalha de graça, né? Cara? Já foi uma consultoria. Pode ser brincadeira, pode ser uns cinco chopps.
[29:17] Guilherme R Franco: sempre
[29:18] Paulo Deitos: Tá valendo já tá valendo.
[29:21] Diego Diehl: Mas é isso, aproveita, se quiser também indicar alguém para já que também a gente percebeu em outra cidade. O incorporador Às vezes tem amigo incorporador que tá tudo meio que discutindo isso no bar. Aí se quiser mandar mais incorporadores para te apresentar e vocês meio que definem junto desse porque vocês vão se apoiando, né? Ah tá ali vai fazer isso vai fazer aquilo vai fazer aquilo mais a gente vai ajudando a empurrar todo mundo aí com essa solução só uma coisa para não ter.
[29:52] Diego Diehl: Quebra de expectativas tá Guilherme esse valor de 60 a gente tá fazendo até dia 31 de dezembro ou até aprovar a lei. Tá porque é o tá no zero a zero para gente isso aqui vai custar o preço vai custar sem dia primeiro de Janeiro, porque depois todo mundo vai atrás vai ter que mais volume e tal então É mais uma oportunidade ali que a gente tá trazendo para Curitiba que a gente tem uma relação mais próximos a nela trouxe aí incorporadoras e para só não eu tô te falando tudo isso.
[30:26] Diego Diehl: Só para não pôr essa essa esse avanço para quinta que vem aí vai passando semana daqui a pouco a prova porque que eu não fiz isso logo, se quiser indicar alguém, se quiser marcar uma próxima reunião, eu vou te mandar uma mensagemzinha do que que a gente precisa do documentos para analisar e te dar uma resposta você já ficar o que que eu vou precisar levantar.
[30:50] Diego Diehl: Se eu for seguir. E aí também recomenda se você quiser uma reunião de 20 25 minutos conta o sócio depois para consolidar tirar. alguma dúvida que o Paulo traz do time dele realmente roda no operacional ele sabe lidar com a técnica de processo mesmo
[31:07] Guilherme R Franco: Tá bom.
[31:09] Diego Diehl: beleza
[31:10] Guilherme R Franco: beleza
[31:11] Diego Diehl: Você você quer combinar algo? Você quer dar um prazo para a gente só para não ficar usar nela, porque eu treinei usar nela fazer follow de 6 em 6 horas.
[31:22] Guilherme R Franco: Por enquanto você é bem sincero, como é que tá minha cabeça agora? Essa é mais uma eu preciso fazer minha lição de casa pegar minha lista de SPS. Dá uma olhada que são os investidores todos de valores, o que que eu consigo entrar em contato com por um conversar com meus sócio também falar com meu computador e tem uma lição de casa considerada antes de tomar qualquer decisão.
[31:49] Diego Diehl: Perfeito perfeito e não é nem sobre decisão tá usando ela mandei Um textinho para ti ali a minha pro Guilherme e daí se você quiser marcar a segunda reunião não tem decisão negócio desse não primeiro tá tudo certo, mas se você fizer uma segunda reunião tem cinco itens ali que seja a mandar a gente toca isso não fica travado que eu decidi algo que a gente vai para uma próxima e conversa a linha e uma pergunta você sabe alguém que tá que bom, nem você faz para usar nela.
[32:20] Diego Diehl: Se você souber de alguém que você acha já deve estar ligado nisso até entende de contabilidade investidor e Sem indicar para usar nela. Dá para vocês se combo aí de vocês, ganharem segurança juntos também, tá?
[32:33] Guilherme R Franco: Tá bom. beleza
[32:36] Diego Diehl: fechou
[32:37] Guilherme R Franco: fechou
[32:39] Diego Diehl: obrigado
[32:39] Paulo Deitos: Beleza, obrigado.
[32:43] Guilherme R Franco: Vamos falando um abraço Paulo.
[32:45] Diego Diehl: fechou
[32:45] Paulo Deitos: Me manda me manda essa esses dados ali, por favor, Guilherme. Independente de tu avançar ou não tá me manda só para eu ter uma noção já te dar uma ideia melhor. Vai te ajudar na análise.
[33:00] Guilherme R Franco: tchau
[33:00] Paulo Deitos: Tá bom obrigado
[33:01] Diego Diehl: Guilherme um
[33:05] Luiz Gustavo Zanella: Valeu grande abraço.
[33:05] Paulo Deitos: abraço
[33:19] Diego Diehl: Remove o ai ai.