[12:08] Luiz Gustavo Zanella: Fala meu querido.
[15:12] Diego Diehl: fala
[15:13] Paulo Deitos: Não dá para não receber, né? Se não.
[15:16] Diego Diehl: beleza Ou talvez chegue o meu sofá no meio da reunião. Daí vamos falar aí vocês dão um jeito aí. depois de 45 dias de espera Tá louco velho, vou poder. Assistir meus vídeos em paz no nosso favor.
[16:08] Paulo Deitos: É muito boa.
[16:19] Diego Diehl: Eu conversei com um cara ontem, eu não sei Paulo. um cara da família Calabrez Ele cara os caras são dono de uma parte da zona leste ali de São Paulo.
[16:30] Paulo Deitos: tá
[16:37] Diego Diehl: Daí com esse cara, aí, eu acho que vale marcar contigo daí direto também que ele vai lançar três mil unidades. E aí ele é Um cara bom de conversar.
[17:30] Paulo Deitos: Vamos lá?
[17:30] Diego Diehl: rápido não viajei, eu escrevi para
[17:37] Paulo Deitos: Oi
[18:38] Diego Diehl: Opa Rodrigo
[19:18] Porto Camargo - Rodrigo: Boa tarde senhoras.
[19:20] Diego Diehl: Boa tarde
[19:21] Luiz Gustavo Zanella: Boa tarde
[19:22] Porto Camargo - Rodrigo: Tudo bem.
[19:24] Diego Diehl: Tudo certo por aí?
[19:25] Porto Camargo - Rodrigo: Tudo bem, obrigado por poderem começar um pouquinho depois aí, mas eu cheguei em casa para almoçar 1:30 então. Foi uma loucura consegui.
[19:35] Diego Diehl: Tá acontecendo do que a gente está vendo do que a gente está fazendo e aí
[20:19] Porto Camargo - Rodrigo: tá
[20:20] Diego Diehl: para abrir espaço também para os caminhos ali. Eu lembro quando a gente mostrou troca fácil para ti, né? Foi rapidinho e daí você foi fechando ali ele raciocínio contigo. Eles fazem algo parecido.
[20:32] Porto Camargo - Rodrigo: perfeito
[20:33] Diego Diehl: Então cara, resumo temos um Possivelmente grandemente lucro a ser tributado pela Receita, né. Inclusive eu tava dando uma atualizada aqui na olhar o projeto de lei aqui. hoje Mais hoje foram apresentadas mais emendas para outros senadores, né? Então tá avançando aqui a dia. Avançando bem aqui.
[21:01] Paulo Deitos: Porque se eles reduzem impostos tem uma uma lei que só permite que isso aí válida por cinco anos, depois tem que ser avaliado então amanhã eles vão voltar para derrubar isso para esse caso para que fique para sempre a isenção de 5.000. É uma das coisas que tá travando o avanço.
[46:01] Paulo Deitos: Infelizmente vai acontecer o ponto final é assim, infelizmente vai acontecer.
[21:46] Diego Diehl: está se adiantando Rodrigo para atender as incorporadoras com uma solução e Também tem incorporadoras maiores que tem sei lá 10 15 esse. E algumas pediram para para avançar com uma para conectar o processo conectar a
[22:01] Porto Camargo - Rodrigo: perfeito
[22:06] Diego Diehl: clareza do caminho aqui e abrir para ti, tá? Então beleza o futuro aqui que a gente fala e como substituir scp. Vai ser tributado e preservar a rentabilidade contra solução, né o cenário tributado tributário o novo né? Será tributado várias coisas, né Rodrigo? Você deve estar por dentro aí o impacto direto vai ser nas scps.
[22:39] Porto Camargo - Rodrigo: Eu tô copiando algumas informações aqui escrevendo mas é se puder depois
[22:40] Diego Diehl: gente pode estruturar aquele pela cvm 88 que faz com que cara, basicamente tem uma fotinho lá que eu tirei da vida com até tem umas seis empresas. que são remuneradas pelo cri na cvm 160 pela 88 a gente elimina um monte de gente tem que receber simplifica com tecnologia e deixa barato viável e prático então resumo é esse só para quebrar a primeira objeção do Provavelmente pelo tamanho de vocês várias pessoas já quiseram estruturar algum cria aí mas não esquece tudo que você viu para trás e pensa no crie como uma forma não como conteúdo que tem dentro dele, né? Sim.
[38:00] Diego Diehl: É uma forma que vai ser. Que ainda mantém isenta na proposta de lei. E aí basicamente, eu vou avançar aqui, né? Tem duas dois caminhos a scp e o cri. E aí tem diferenças, né uma mais palavras que tem. Contabilidades diferentes um scp é um sócio oculto no cria um criador do projeto.
[45:58] Diego Diehl: Na scp você paga normalmente os investidores no final recebe no final, né? E no crie você pode pagar investidor. Quando você quiser inclusive como esse CP no final no sentido de valor no tempo, né? E daí, eu montei isso aqui eu posso te mandar depois um quadro comparativo.
[24:42] Porto Camargo - Rodrigo: Eu tô copiando algumas informações aqui escrevendo mas é se puder depois
[24:43] Diego Diehl: a estrutura
[24:48] Porto Camargo - Rodrigo: mandar apresentação. Acho que seria bem legal que eu gostaria de compartilhar
[24:51] Diego Diehl: Tranquilo, tranquilo simplificada.
[24:52] Porto Camargo - Rodrigo: com meu sócio para ele participar aqui, mas ele não pode. Você pode voltar só no quadro anterior.
[25:00] Diego Diehl: Que a gente tem.
[25:04] Porto Camargo - Rodrigo: mais uma Tá aí. Você tá só fazendo os comparativos?
[25:11] Diego Diehl: é porque O site aqui daqui até o final Rodrigo a gente montar montando isso aqui para deixar claro para quem tá entendendo a solução de cri que dá para a gente ter as mesmas tipo 98% das estruturas de uma scp. Pelo Paulo ele monta o cri como a gente quiser, principalmente esse ano a gente está personalizando bastante porque está explorando diferentes modelos que eu criei, ele é personalizável, só que as grandes empresas.
[25:42] Diego Diehl: Cria um modelo para ser escalável para facilitar a governança e fala que não dá várias coisas a gente então basicamente o fim aqui Rodrigo é você. Sei lá daqui um mês quando a lei estourar e o teu investidor te ligar, você fala assim, eu tenho uma solução é assim assim assado é isso que a gente tá tentando te imune aqui com uma solução.
[26:09] Diego Diehl: E aí esses comparativos né que de uma forma geral aqui a relação é sócio outra credor. Um tem tributação e o outro não não tem pela lei nova o crie ainda mantém isento o pagamento, você tem mais flexibilidade, então o crie você vai começar a ver depois que você traz até mais maturidade mais governança mais inteligência financeira, você passa mais segurança para o teu investidor.
[26:37] Diego Diehl: O que e daí o que você vai me falar, depois é Tá mas qual que é o custo disso daí que a gente bate que a gente tá com talvez a melhor proposta nível Brasil aí pelo volume que a gente consegue ter e capilaridade no Brasil. Tá um dado.
[26:58] Diego Diehl: Rodrigo que eu não dei uma introdução tão Clara a empresa que do Paulo é table com a secretizadores que são o nome do touchizador. No ano passado a gente começou a emitir crise no segundo semestre a gente foi a décima primeira empresa que mais emitiu crise do Brasil. Então não é uma coisa assim.
[27:20] Diego Diehl: Nossa tão começando não, já estamos rodando bastante, mas agora vai pegar fogo esse negócio. Aqui a governança que aumenta e a comunicação que provavelmente você tem um trabalho. Sei lá 3x de trabalho para prestar contas mensalmente aos seus investidores se assim você o fizer. No crie isso tudo é mais estruturado semanas e informações a gente consegue ter essas estruturas mais maduras.
[27:47] Diego Diehl: Aqui um pouco da estrutura simplificada onde a gente pode realizar os pagamentos por juros e prêmio então tem muita gente que associa o criar juros não cara, dá para a gente por lá 0,01% de juros ao ano. e a estrutura fica com outra cara, que é o que o Paulo depois dá para Tirar algumas dúvidas e aí caso o nosso modelo aqui 2025 tá Rodrigo caso prático 10 investidores 500 mil cada cinco milhões tá ccp eu Previ aqui um lucro de 5 milhões.
[28:22] Diego Diehl: Sei lá, obra de três anos aí vai entregam 100% para o investidor só para ficar mais fácil a conta né? Então se você tiver se você for distribuir cinco milhões de lucro, você vai pagar 500 mil de imposto. Detalhe tá o teu investidor vai pagar. O terrenista até hoje apagou já vai ter pago vai pagar e você como empreendedor.
[28:47] Diego Diehl: Vai Pagar também o cri, você coloca os três o Construtor você o empreendedor o terrenista e o investidor. Então é assim que Empresas Grandes já fazem muito tempo, né? Só que aqui a gente tá conseguindo. Chegar com cri num custo de setup de 60 mil cara, isso é absurdo assim é absurdo isso aqui é a propostas para incorporadoras que eu tô convidando aqui que a gente sabe que não vai se fechar homem e dê certo não vai fechar uma só então a gente tá já fazendo uma coisa bem agressiva para o volume que praticamente você ia pagar 500 mil de imposto com a gente você paga 60 mil mais de mil 1500 de carrego e uma taxa da cvm que é 0,03003, né?
[29:39] Paulo Deitos: É Se for 5 milhões, né?
[29:40] Diego Diehl: 0,03 que dá 1500 aqui esse 5 milhões
[29:48] Porto Camargo - Rodrigo: O curso da cvm é 0,03% da operação é isso?
[29:53] Paulo Deitos: Da operação de 5 milhões nesse caso.
[29:57] Porto Camargo - Rodrigo: 0,05% da operação
[29:59] Paulo Deitos: 03
[29:59] Diego Diehl: Não.
[30:01] Porto Camargo - Rodrigo: 0,03
[30:02] Paulo Deitos: isso
[30:04] Porto Camargo - Rodrigo: ou 0,3
[30:05] Paulo Deitos: Não 0,03.
[30:09] Diego Diehl: Que é a pena disso aí, né? Porque a gente tá falando. O E aí o custo total aqui do cri 2025. Para rodar o primeiro já avançar com o advogado etc tá aqui arredondando. Se for 18 meses ainda 80 mil. Então, a gente tá praticamente olhando para isso aqui, né? Economia líquida.
[30:32] Porto Camargo - Rodrigo: Esse carregamento ele que se colocou de mil por mês, ele é independentemente do prazo.
[30:37] Paulo Deitos: independente do prazo
[30:39] Porto Camargo - Rodrigo: Tá porque 18 meses não rola, né?
[30:43] Paulo Deitos: Não aqui eu a ideia do Diego aqui é dizer por exemplo. Ah, tu já tem em andamento que vai encerrar daqui a 18 meses.
[30:50] Porto Camargo - Rodrigo: sim
[30:51] Paulo Deitos: Transforma ele num crime E foge do Haddad, entendeu?
[30:55] Diego Diehl: Isso vai começar a distribuir a gente tá pilotando muitas transições Rodrigo.
[31:01] Paulo Deitos: Tem muita gente focando agora na transição, né? Porque o cara vai começar a pagar o ano que vem joga para um crime já agora, entendeu? Então esse cara vai pagar bem menos porque o tempo de vida do crime vai ser muito menor, né. Então vai ter menos carrego e obviamente, se tiver 48 meses etc vai pagar 1000 por mês assim como se tu tiver uma operação de 20 milhões, não vai ser a taxa cm de 1.5, né? Vai ser maior.
[31:35] Diego Diehl: Deixa um pouco.
[31:36] Paulo Deitos: Mas só voltaria só para a gente reforçar a economia. No final vai ser 90% da isenção, ou seja em vez de tu pagar 500 mil tu vai pagar 79 mil, né? Como a gente diz aqui no sul é uma barbada isso.
[32:00] Porto Camargo - Rodrigo: E esse voltando um pouquinho ali, né? É esse setup é para empresa que monta o cria isso. para vocês o contratado tá o carrego direto para cvm ou direto para
[32:14] Paulo Deitos: Não tudo comigo eu pago as contas porque eu sou obrigado a eu controlar isso. Então eu pago o teu nome.
[32:23] Diego Diehl: Explica só dá o contexto do porque que você é obrigado Paulo, porque? o teu cvm
[32:28] Paulo Deitos: Vamos lá o que acontece num modelo tradicional que é cvm 160 a empresa, tem que se cadastrar na cvm cumprir um monte de requisitos. E ela tem que pagar as taxas direto para cvm tá no nosso modelo, tu não precisa de cadastrar na cvm. Eu faço tudo em teu nome tá? Então eu vou fazer um mini cadastro lá para ti, tu não vai ficar com nenhuma responsabilidade.
[33:03] Paulo Deitos: Só tudo eu que tenho que fazer por tinta né? É a forma que a cvm consegue dar vazão para negócios que ela considera menores, né?
[33:15] Porto Camargo - Rodrigo: entendo
[33:16] Paulo Deitos: Senão não a conta não fecharia.
[33:21] Diego Diehl: Beleza, daí a gente deixa um meio que quando vale a pena aqui é cara, a partir
[33:22] Porto Camargo - Rodrigo: beleza
[33:27] Diego Diehl: de 3 milhões é um lucro absurdo. De tamanho desse CD, né?
[33:33] Paulo Deitos: Só lembrando que não precisa ser só os cotistas tá? Geralmente os incorporadores que a gente vem falando também aportam valor, né? E também tu pode botar. O terrenista né então. Dificilmente uma scp com esses três players vai ficar abaixo de 3 milhões eu praticamente impossível ficar baixo 3 milhões.
[34:03] Paulo Deitos: o volume
[34:03] Diego Diehl: A captação é o tamanho desse CD captou 3 milhões.
[34:06] Paulo Deitos: o volume de É os valores que tu vai aportar dentro do empreendimento tu usa cistas.
[34:12] Porto Camargo - Rodrigo: Não não.
[34:16] Diego Diehl: se você
[34:16] Paulo Deitos: Ah tá custos eu levei para o custo da do cri, nunca vai precisar de 3 milhões sim o custo Inicial. O dinheiro que vocês aportam, inicialmente é cara. Acho
[34:28] Porto Camargo - Rodrigo: Não tem nenhum projeto abaixo de 20 aqui.
[34:30] Paulo Deitos: que se tu fizer duas casas já dá isso hoje em dia, né, então.
[34:39] Diego Diehl: Aqui um só uns bullets aqui, né? A gente está falando de das vantagens, né? Isenção um ponto aqui Rodrigo, eu acho que você vai gostar depois entender a governança profissionalizada que quando Paulo falou isso aqui a gente faz. Pensa que são pessoas que fazem isso o dia inteiro e tem processo profissional para isso, né de governança.
[35:03] Diego Diehl: A relação de crédito e não de sociedade então você amplia a Gama. Claro que tem investidor que já entendeu já sabe já investe CP e tal, mas tem muito investidor quando você fala em sociedade, o cara não quer entrar, né? E tem muito investidor novo entrando para o mercado imobiliário porque tá um bom aí de até nas mídias todo mundo falando no mercado imobiliário.
[35:29] Diego Diehl: O fluxo você pode criar novos modelos também, não precisa se limitar scp de pagar lá no final, você pode ter fluxos ao longo da obra. A essa flexibilidade de séries é incrível, tá então você pode criar como no scp você pode criar. Essa relação mais exata também DSC que cada unidade do teu prédio pode ser uma série? Ou pode ser específico com relacionado e o cara pode entrar comprando.
[35:58] Diego Diehl: Para transformar numa unidade de uma forma mais profissional. E aí são
[36:01] Porto Camargo - Rodrigo: sim
[36:03] Diego Diehl: transparência, né? Você se apresentar um modelo de cri barra scp, se a gente esquecesse os tributos é um outro nível que você começa a demonstrar para o investidor agora com tributo. Foi só o tributo javalina. Cara, é isso? Então, eu gostei. Eu deixei uma mensagem aqui que é a estrutura financeira moderna tende a ser.
[36:28] Diego Diehl: Essa né mais profissional e a estrutura não muda o risco do empreendimento muda a forma de gerir ele. Então, inclusive com mais com mais governança com mais profissionalismo. E a que eu deixei um final de de custos, né? Só para aquela. Aquela tabelinha que eu mostrei lá atrás. O Rodrigo é isso geral assim o resumo Eu queria saber dúvidas que que você achou se você já tá vendo isso, como
[36:59] Porto Camargo - Rodrigo: Tá vamos lá tem bastante dúvida. O que seria a série adicional?
[36:59] Diego Diehl: é que tá? Série adicional é aquilo que eu comentei de você criar. Pensa que um eu gostei, eu tava com uma bolsinha que agora eu perdi penso que eu criei uma bolsa e tem a bolsa padrão que é cara, você abre o zíper e tem um buraco ali e todo mundo que entrar ali tá ali você pode criar diferentes bolsinhos dentro também com estruturas e regras diferentes.
[37:27] Diego Diehl: Ah esse paga mês a mês esse paga lá no final esse paga 20 ele paga 25 ou esse associa a humanidade esse associa outra coisa que é para o cara que entrar com 10 milhões, o cara que entrar com o cara que quiser cortar diversas vezes assim vai.
[37:48] Porto Camargo - Rodrigo: Tá beleza, segundo ponto. Não teria valor mínimo para entrada do eu não digo para gente fazer o quê para o meu investidor entrar com o dinheiro dentro do grupo.
[38:01] Paulo Deitos: Não.
[38:02] Porto Camargo - Rodrigo: Tá só não tinha falado. Oi eu tenho reunião. Tá bom obrigado. Então digamos Eu tenho um investidor que consegue aportar 20 mil eu posso por ele dentro do negócio é isso?
[38:19] Paulo Deitos: pode
[38:20] Porto Camargo - Rodrigo: Tá segundo ponto o aporte pode ser mensal, pode ser único tanto faz.
[38:35] Paulo Deitos: O dinheiro fica contigo.
[38:45] Porto Camargo - Rodrigo: Qual o custo da operação para mim isso eu costumo para montar mas eu tenho que entender que não tem o crer. Onde fica esse dinheiro. primeira pergunta onde fica o dia Numa conta corrente exclusiva do empreendimento.
[39:03] Paulo Deitos: O que acontece na verdade? A ideia é que vai direto para ti, tá então O que acontece nós vamos captar os investidores mandam para gente tá e eu mando para ti, a gente tem dois modelos que a gente pode seguir eu recebo todo o dinheiro te passo em um dois dias no máximo.
[39:30] Paulo Deitos: Tá? Depende de uns processos aqui burocráticos, mas dá para fazer em um dia tá ou se tu preferir. Porque isso pode trazer mais proteção para o investidor a gente cuida do dinheiro e tu vai chamando o dinheiro. Tá mas isso é meramente uma Opção do teu investidor já sente confortável direto para ti que não faria nenhuma diferença.
[40:01] Diego Diehl: Chegou meu sofá?
[40:01] Paulo Deitos: na prática tu pode Tu pode fazer assim?
[40:10] Porto Camargo - Rodrigo: Tá mas mas no caso entendi ele teria duas formas de vocês liberaram, mas investidor poderia pagar para gente, mas vê se ele paga para mim, eu tenho que
[40:19] Paulo Deitos: Não ele não pode pagar para ti, tem que pagar para mim e eu mandar o dinheiro para ti.
[40:25] Porto Camargo - Rodrigo: Tá e perfeito. O que que você usaria duas empresas tuas nisso, é isso ou uma empresa?
[40:36] Paulo Deitos: Eu uso a Minhas Três empresas.
[40:38] Porto Camargo - Rodrigo: Quais seriam a função de cada uma?
[40:42] Paulo Deitos: Na verdade em algumas situações eu vou poder usar duas tá? Vamos lá eu tenho um banco digital que me permite. Fazer um papel de dívida, né uma CCB no caso porque o que acontece o cri, ele precisa ter um recebível ou um pagável para ser usado de lastro, tá? Como aqui nós estamos falando num empreendimento antes de começar tu não vai ter nem recebível.
[41:14] Paulo Deitos: Então, o que que eu faço? Para viabilizar esse esse Cri? Eu crio uma CCB se nós estamos falando numa CP que já existe, talvez tenha recebíveis ou pagáveis. E aí eu não preciso do banco digital, tá? Eu preciso também da minha secretizadora que é quem vai fazer o cri e quem vai coordenar toda a transferência dos recursos e eu preciso da minha plataforma cvm88 que transforma tudo isso num produto de fato legalizado.
[41:50] Porto Camargo - Rodrigo: Tá a secretizadora entenda que tem um custo também, né?
[41:56] Paulo Deitos: Todo custo tá naquela tabelinha que o jogo estava mostrando. Não tem mais nada.
[42:00] Diego Diehl: Não tem curso quando você fala de custo o Rodrigo eu fiquei pensando que dessa acho que é uma pergunta relevante também é? Qual que eu custo para tua empresa no sentido de talvez pessoas, né? Que que você precisa mandar mais dos custos a gente tá botou tudo na tela ali, tá é os 1.500 por mês que é contabilidade advogado tal contrato todo fluxo que o Paulo faz em escala ali.
[42:25] Porto Camargo - Rodrigo: tá E uma e o meu comprador final na hora que eu faço meu contrato de compra e
[42:26] Paulo Deitos: E Rodrigo se tu já conversou com alguém sobre o prazer que tu deve tá dizendo caraca, como que é impossível, né? Tão barato, mas o grande lance é que a gente automatizou 90% do processo.
[42:48] Porto Camargo - Rodrigo: venda e vendo meu imóvel, ele paga para quem
[42:52] Paulo Deitos: Não isso não muda nada.
[42:54] Porto Camargo - Rodrigo: Esse ele paga para mim. tá
[43:00] Paulo Deitos: Desculpa, desculpa deixar o refazer a frase se a gente fizer uma CCB ele paga direto para ti se a gente pegou os recebíveis ele paga para mim.
[43:14] Porto Camargo - Rodrigo: Se a gente fizer uma CCB ele paga.
[43:16] Paulo Deitos: Para ti e tu paga para o crê, se a gente se a gente pegou os recebíveis, aí ele paga para mim e eu devolvo o dinheiro para ti como cotista do que.
[43:31] Diego Diehl: por aí que vocês entra na Aí o cliente paga ou clique é isento e o que distribui.
[43:40] Paulo Deitos: É isso.
[43:41] Diego Diehl: Passionista é isento de
[43:46] Porto Camargo - Rodrigo: Mas a vantagem Qual que é a vantagem para mim de vocês emitirem CCB, por exemplo.
[43:53] Paulo Deitos: Deixa eu refazer ele precisa ter um lastro. Tá que que é o lastro o lastro é o uso do recurso tá então a regulação quando começou o crie o único lastro que poderia que podia ser usado era um recebíveis tanto que é certificado de recebíveis Imobiliários, tá então o contrato de compra e venda é considerado um recebível ali diz quanto que tu vai receber ao longo do tempo por aquele imóvel do comprador X.
[44:31] Paulo Deitos: Se lançou o crime tinha pouquíssima adesão porque é difícil, né? Tu fazer o volume alto com recebíveis. Aí eles ampliaram o conceito eles disseram assim não pode ser recebíveis podem ser eu gosto de dizer pagáveis, tá? Então uma dívida é um pagável, então tu faz uma dívida através de uma CCB.
[44:56] Paulo Deitos: E tu recebe todo o dinheiro da CB à vista, tá? E aí tu vai pagando essa CCB para o Entendeu? Então são os dois modelos que são possíveis então quando tu tá criando. Essa é lá no início e tu vai abrir o crer, tu não vai ter recebíveis, tu não vai ter pagado.
[45:23] Paulo Deitos: Talvez tem um parágrafo do terreno, entendeu? Mas com certeza tu vai precisar de muito mais dinheiro do que só o terreno. Então como que tu justifica o uso do dinheiro? Tu não consegue. Entendeu então e dá para começar com CCB e depois transformar em outra coisa também. A gente tá aqui Rodrigo trazendo um negócio muito amplo.
[45:52] Paulo Deitos: A nossa ideia é inclusive com os primeiros cases começar a Diminuir com base na tua experiência do dia a dia.
[46:03] Porto Camargo - Rodrigo: Mas a cvm não exige nenhum tipo de garantia para isso mastro vai ser a CCB.
[46:07] Paulo Deitos: Não. Sim, vamos lá garantias rentabilidades volumes tudo isso são coisas que quem define É tu e o investidor. Tá então se tu tem um grupo de investidores que não quer garantir outra não precisa botar garantia não querer agora. Ah, o Luiz Gustavo isso investiria se tu botasse a garantia.
[46:36] Paulo Deitos: Beleza naquela naquele cria ali que ele vai participar tu escolhe colocar garantias, entendeu? Então é muito caso a caso.
[46:48] Porto Camargo - Rodrigo: A garantia pode ser através da secretizadora também?
[46:52] Paulo Deitos: Como assim
[46:53] Porto Camargo - Rodrigo: Oferece algum tipo de seguro vou inventar qualquer nome.
[47:02] Paulo Deitos: Tá sim a gente a gente não faz a gente não pode vender Seguros mas a gente tem parceiros que vendem Seguros aí, quando precisar a gente Traz eles para mesas vocês contratam em nome do
[47:14] Porto Camargo - Rodrigo: A empresa que vai estar dentro desse Incorporadora é uma empresa Nova uma SPE uma scp.
[47:26] Paulo Deitos: Não vamos lá quem tá o Crime o papel do tomador e dos investidores tá? Os investidores é quem tu quiser. Ah vocês usa essa pistas. O terrenista qualquer um tá o tomador geralmente vai ser a espera. Mas se tu não tivesse pé com patrimônio de vegetação, pode ser a Incorporadora?
[47:52] Porto Camargo - Rodrigo: É que eu faço normalmente scp com patrimônio da Federação, não faço SPE não que tenha problema de fazer as pernas. Eu não gosto muito do modelo apesar do mercado usar bastante. Por algumas razões primeiro que você começa sempre com CNPJ novo, né? Então cadastro nos grandes fornecedores é sempre um inferno para comprar da Gerdau para comprar da barcelor votorante ETC é sempre uma encheção de saco e perde o histórico vira sempre é o Rodrigo da Porto Camargo que tá comprando pspc 18, mas não é a Porto Camargo.
[48:31] Porto Camargo - Rodrigo: E muita gente usa, né para coisa ruim, né? Porque o cara vai fazendo um monte de cagada no mercado e abrindo novas. Então eu acho que ela ela mostra uma segurança muito maior do mercado. Na minha opinião porque porque 17 anos eu trabalho com scp 17 anos, meu CNPJ é o mesmo.
[48:53] Porto Camargo - Rodrigo: Nunca tive uma uma positiva no meu cnpj em 17 anos mesmo sendo cada scp uma contabilidade e um patrimônio de afetação isolado normal, né? A gente faz.
[49:05] Paulo Deitos: Eu nem sabia o Rodrigo que dá para fazer patrimônio de votação sem SPE prende uma legal.
[49:10] Porto Camargo - Rodrigo: Dá para fazer. Aí a gente sempre faz, né? Não só pelo benefício tributário evidentemente. Mas pela segurança do negócio ali comercialmente. Acho que o cliente é muito importante também, né, mas a gente faz através da scp, porque a contabilidade dela é exclusiva, né? Obrigatoriamente até Como regra da scp.
[49:32] Porto Camargo - Rodrigo: Então os princípios dessa CP do patrão.
[49:34] Paulo Deitos: São muito parecidos
[49:36] Porto Camargo - Rodrigo: Por isso que eu acho que eles andam até conversa nesse sentido.
[49:40] Paulo Deitos: No teu caso, tu vai ter que manter a CPA tá e o cri o tomador vai ter que ser a tua Incorporadora, porque é CP não tem personalidade jurídica da mesma forma como quem compra os itens com os fornecedores é a Incorporadora e não é CPU, né? Então é bem tranquilo de ser assim, tá?
[50:04] Porto Camargo - Rodrigo: Mas funciona para o patrimônio da afetação da mesma forma.
[50:08] Paulo Deitos: Entendo que funcionaria.
[50:12] Porto Camargo - Rodrigo: Tá Não beleza assim, eu acho que vai surgir bastante dúvida. Além desses custos que o Diego apresentou ali. Vocês não tem nenhum nenhum tipo de de custo em relação a resultado a obra custa mais caro mais barato acaba antes eu acabar depois o cri. Tá ali para durante o tempo que a gente precisar é isso.
[50:34] Diego Diehl: É um apartamento só resolve Rodrigo.
[50:41] Paulo Deitos: É para ser absurdamente fácil de fazer tá porque vamos lá aqui a gente de novo, tá ainda trabalhando customizado esses primeiros não a conta não vai fechar e tá tudo certo, mas a gente quer pegar melhor prática para depois chegar para os próximos então basicamente hoje estou chegando na sorveteria, ele tem pistache morango, chocolate baunilha banana o ano que vem vai ter Ah o cara.
[51:12] Paulo Deitos: Quero pistache não tem mais meu amigo, só talvez outro dia ou o pistache agora é sobre encomenda sobre encomenda mais caro. beleza
[51:26] Porto Camargo - Rodrigo: E para vocês e para a própria questão legal e cadastro na cvm indifere se eu pegar minha scp do zero se tiver em andamento bem diferente.
[51:35] Paulo Deitos: Não quero falar não.
[51:38] Porto Camargo - Rodrigo: tá É. Porque dependendo a gente teria talvez fazer um teste tem alguma que esteja em andamento?
[51:45] Paulo Deitos: Sim e assim.
[51:48] Diego Diehl: Em janeiro algo para já se virar se virar rápido, você já tá preparado.
[51:54] Paulo Deitos: é Eu o jogo tiro as palavras da minha boca aqui, o ideal é pegar de teste aqui, tu enxerga que vai devolver o dinheiro mais rápido. Que daí tu já te abrindo a linda, né? Deu certo já vira todas as outras, entendeu? Porque vai perder inclusive vai perder 10% em cada.
[52:17] Paulo Deitos: Em cada uma das obras a partir de agora, né?
[52:24] Porto Camargo - Rodrigo: Perfeito, acho que vai surgir bastante dúvida ainda, eu sou o cara. Bem especialista em scp e investidores, mas eu te digo que o mercado financeiro no geral eu não domino meu sócio domina bem mais do que eu gostaria de participar, mas ele não pode.
[52:42] Paulo Deitos: tranquilo
[52:43] Porto Camargo - Rodrigo: Mas eu vou explicar o que eu entendi para ele vai surgir as dúvidas dele. Daí eu acho que como foi rápido aí de repente se a gente puder marcar uma segunda rodada com a presença dele já com as dúvidas prontas acho que seria bem interessante.
[52:57] Paulo Deitos: tá a partir de segunda daí, por favor que
[52:57] Porto Camargo - Rodrigo: E se o Diego puder? Meu Deus do céu, vou te mostrar minha agenda aí vai ser um queijo Suíça de tanta buraco da reunião que tem.
[53:08] Diego Diehl: Ô Rodrigo, se você quiser eu tenho uma minha gravando a reunião. vai ter a transcrição vai ter a reunião, se quiser pegar algum pedaço outro só assistindo 2x numa parte específica, ele já pega também mas
[53:22] Paulo Deitos: É, pois é, pode ajudar.
[53:23] Porto Camargo - Rodrigo: Tá bom, mas principalmente eu compartilho o Roberto aqui com meu irmão.
[53:24] Paulo Deitos: Pode ajudar.
[53:30] Porto Camargo - Rodrigo: E a gente e a gente volta a falar semana que vem a gente marca um amigo de
[53:35] Paulo Deitos: Maravilha
[53:36] Porto Camargo - Rodrigo: conversa só para tirar as dúvidas.
[53:42] Diego Diehl: É isso é isso, esse aqui é é coisa boa aí grande para gente.
[53:42] Paulo Deitos: show de bola
[53:42] Porto Camargo - Rodrigo: Valeu pessoal, parabéns pelo trabalho pela apresentação aí, quem sabe a gente continue uma nova inicia uma nova parceria e continue aqui já temos. legal, obrigado, gente até
[53:56] Paulo Deitos: boa