[01:45] Junior Silva: Bom dia, bom dia.
[01:46] Diego Diehl: Bom dia
[01:47] Carolina Campos: Bom dia pessoal.
[01:50] Diego Diehl: Bom dia, bom dia.
[01:53] Junior Silva: Diego sozinho aqui carente quase viado.
[01:57] Diego Diehl: Você travou aí Júnior?
[02:05] Junior Silva: Tá me ouvindo?
[02:07] Diego Diehl: agora tô
[02:10] Guilherme Rocha: Bom dia
[02:10] Diego Diehl: Tá ligado. Bom dia está ligado que essas vão começar a falar daqui a pouco né, velho. Elas estão só quietinha.
[02:22] Junior Silva: Eu entrei aqui c****** quatro pessoas na reunião era o Diego e três.
[02:31] Carolina Campos: E nunca atrasa.
[02:37] Guilherme Rocha: Não não trouxe.
[02:43] Junior Silva: Bom dia, bom dia a todos.
[02:46] Alejandro Olchik: Tudo bem.
[02:47] Diego Diehl: Bom dia
[02:49] Junior Silva: Tava rindo aqui, Alejandro. Entrei aqui tava o Diego e três ias na reunião aqui eu falei p****. Tem que arrumar uma para conversar com o Diego não pode deixar vender eu sozinho não.
[03:10] Alejandro Olchik: É a coisa que eu mais estou acostumado. Nossa tira minha solidão, né? Sempre tem alguém na reunião. Mesmo que seja artificial, né? Sempre tem alguém. Nunca atrasa.
[03:27] Diego Diehl: Eu falei O Alejandro elas ainda estão quietas, né? Daqui a pouco vai ter um avatarzinho seu daí. Bom dia ela vai dar bom dia. Daqui a pouco vai.
[03:41] Junior Silva: Do nosso lado aqui, acho que vai acessar o Ítalo, talvez não vem que ele tá
[03:47] Diego Diehl: cara
[04:24] Junior Silva: fazendo a consulta. Tá tudo bem, mas está fazendo a consulta de rotina lá Você trouxe alguma pauta aí diferente tal.
[04:43] Guilherme Rocha: Não não trouxe.
[04:46] Junior Silva: cara o nível de dispara entrega é outro muito diferente muito diferente assim então.
[05:55] Alejandro Olchik: Querem mostrar como faz eu acho legal a gente dar uma olhada, como é que faz?
[05:59] Junior Silva: É então, se puder eu queria passar aquela parte da Sprint para eles entenderem lá só que a parte da funcionalidades mesmo, não precisa entrar no detalhe de banho essas coisas lá o macro sabe? Da cerimônia lá que a gente fez você consegue aí?
[06:17] Guilherme Rocha: Então, a gente estava falando aqui de mostrar os avanços aqui, né de produto
[06:26] Junior Silva: Ontem a notícia boa a gente vendeu 7 milhões pelo transacional a notícia melhorando.
[06:35] Diego Diehl: Ô coisa boa. Parabéns, cara.
[06:38] Junior Silva: Bom demais para nós assim, cada venda parece uma besteira, mas é tão a vitória é tão grande para nós.
[06:46] Diego Diehl: Claro
[06:47] Eduardo Stringhini: Bom dia pessoal. Desculpa o atraso.
[06:57] Guilherme Rocha: padrão aqui nas fichas. São essas. A laranja aqui né histórias também até comentei, né que a gente teve menos Fitness dessa vez, né? Foram oito. Ó você vê que nas anteriores foram 12 13 12, essa foi um pouco mais mais focada em algumas funcionalidades, mas vai largar desse gráfico que a gente vê é que a gente está crescendo a quantidade de testes e histórias, né são evoluções e caindo aqui a quantidade de Então é o que a gente espera ver mesmo entregar cada vez mais inovação aqui.
[28:07] Guilherme Rocha: Coisas de evolução e cada vez menos ficar trabalhando em obra aqui de esgoto e Então esse é o time Sprint. Foram poucos bugs e nada assim muito crítico também foram bugs um detalhes ali que a gente corrigiu rápido e nada que impactou muito ali no uso da ferramenta.
[10:39] Eduardo Stringhini: Alguém você chama o Sprint o período do mês daí é o mês, o mês é Sprint 20, é isso?
[10:44] Guilherme Rocha: São isso são três semanas, na verdade. A gente começou com esse modelo de
[10:47] Eduardo Stringhini: Matheus
[10:48] Guilherme Rocha: gente tem já participação lá na distribuição de comissão, né? Então a gente consegue ver também se a gente já tá lá e quando a gente não tá liga um alerta aqui para a gente poder correr atrás. É bastante coisa aqui que nos ajuda e aí essa evolução aqui foi só em relação.
[22:26] Guilherme Rocha: A classificação é uma venda de parceria ou interna. Porque como a gente integra com CV traz tudo e tem muita venda de house venda interna ali que a gente não tem participação e não tem que olhar e acaba poluindo os nossos números. Então essa classificação aqui Civil para isso a gente marca como ela como uma venda interna, ela sai dos nossos controles a gente mantém um histórico até para depois conseguir enxergar o chefe ali das vendas, né? O que que foi de parcerias? O que que foi de vendas internas? Mas é basicamente isso falei.
[14:36] Eduardo Stringhini: com outro sistema fora de TV.
[14:50] Guilherme Rocha: ainda não conversamos hoje, estamos ali sobre Anápolis, mas
[14:54] Junior Silva: De vendas não né? Só inserção de com cigarro com epinobox, mas agora a gente já tá integrado é o passo para pegar vendas agora sabe do Mas consigava a gente já tá inserindo o a integração lá com a tega.
[15:05] Eduardo Stringhini: sim
[15:10] Junior Silva: Box a gente tem alguma coisa que eu já engelux é mais no quesito vendas a gente só avançou com o CV prioritariamente porque são 1500 incorporadoras, né, cara?
[15:19] Eduardo Stringhini: Arredondar também, deixa bem.
[15:23] Guilherme Rocha: E você vê funciona muito bem?
[15:23] Junior Silva: mas é legal que É legal que a gente mede todas as vendas então agora a gente ninguém precisa nos dizer qual é o chefe de parcerias. A gente sabe né?
[15:36] Eduardo Stringhini: boa
[15:37] Diego Diehl: com WhatsApp CPF? Porque vamos lá?
[15:51] Guilherme Rocha: É a gente a gente tem o dado de todo mundo envolvido na venda, né, Diego? Então a gente consegue monitorar para saber se é um parceiro originado aqui por nós ou não e principalmente o coordenador foi até uma sacada que o Wallace trouxe recente assim, cara, se o coordenador está lá na distribuição de comissão.
[16:08] Guilherme Rocha: É porque a gente também deveria estar. Então a gente olha para isso, então tem até uma coluna aqui ó, tá meio apagadinha aqui do lado. Mas tem uma coluna ali que tem assim, ó comissão, aí a gente consegue monitorar se existe o coordenador na comissão se existe o z2a na comissão ou se nenhum dos dois está na comissão.
[16:26] Guilherme Rocha: Então se o coordenador tá e a gente não já é um alerta que a gente não. Isso quando a gente já combinou de estar lá na planilha lá de distribuição, né? E tem alguns casos que não estamos mas só do Coordenador tá? O Wallace já concilia tudo aqui corre atrás.
[16:43] Diego Diehl: fechou
[16:43] Eduardo Stringhini: de vgv aí.
[16:48] Guilherme Rocha: sim, é o valor que vem lá do CV então o valor no
[16:52] Eduardo Stringhini: Daqui a pouco a gente pode botar um produto de mm mistura o valor ofertado tá na nossa tabela com valor fechado. Só para ficar no radar.
[17:06] Guilherme Rocha: Só de negócio que gerou aqui que a gente monitorou, eu não sei qual a empresa que é essa aqui. Essa aqui é de é a nossa de demonstração, mas assim a gente vê um volume muito grande, né nas câmeras, por exemplo o primeiro.
[17:18] Eduardo Stringhini: Exato É muita venda é muita venda.
[17:21] Guilherme Rocha: Assim que a gente integrou primeiro cara, tem muita coisa tá de agosto para cá, então, a gente pegou no dia três meses aí. É bastante coisa.
[17:32] Eduardo Stringhini: Temos que pensar nesse produto de inteligente de mercado e compor na inteligência. Transacionado ofertado e busca de corretores bom. Depois a gente fala sobre eles.
[17:43] Guilherme Rocha: alguma ação em cima daquilo ali, então a gente vai levar várias coisas assim agora negócio por exemplo é cadastrou um negócio novo. A gente vai criar uma orientação para três dias à frente para falar e aí se o negócio continuar pendente a gente lembrar falou tem um negócio criado há três dias e não teve nenhum falou up não teve evolução, então dá uma atenção lá.
[33:37] Guilherme Rocha: Até mesmo uma orientação que a gente quer colocar aqui que já tá no nosso radar aqui também que é de a gente chama de Boomerang. Não sei se vocês lembram eu tinha esse essa funcionalidade no Gmail. Ele é bem legal. Acho que era um pulinho. para ele às vezes falar não eu tenho que voltar nesse parceiro daqui cinco dias lembrar de alguma coisa, então é uma
[20:27] Diego Diehl: sim, eu acho que
[20:29] Guilherme Rocha: olhar muito para isso e a meta delas é deixar Zerado então o tempo inteiro o sistema fica gerando orientações e é o que elas têm que dar atenção então fica mais fácil de direcionar ali e dar atenção para quem realmente precisa. A gente considera assim o nosso transacional deveria trabalhar no modelo ideal.
[21:00] Alejandro Olchik: Bem legal as funcionalidade a outra vez os comentários que um dos Desafios é a Incorporadora, né? Usar esse painel que o pessoal tem incorporador utilizado. Normalmente, eles ficam mais no Whatsapp. Eu tô entendendo que esse tipo de funcionalidade é mais para o transacional para os SDR de vocês, né? Essa é a lógica geral que vocês estão considerando aqui é mais o time de vocês que usa.
[21:27] Guilherme Rocha: a gente sempre busca trazer para transacional que é melhor. Acho que é um modelo melhor aqui para a gente né, mas se não tem a ferramenta.
[21:52] Alejandro Olchik: Mas como é que tá a minha dúvida mais esse sentido e como é que tá o uso pelas incorporadoras do painel? Ela chegam a ter tão engajadas aqui em olhar os insights ou como é que tá funcionando isso?
[22:07] Guilherme Rocha: Não tem um número aqui para passar exato, né? Mas assim no sentimento eles usavam pouco e essas ações é justamente para trazer ele mais para dentro da ferramenta. Então antes ele abrir aqui a ferramenta não sabia o que fazer, ele usava mais era dar um boas-vindas automatizado para criar uma automação e fazer um disparo, mas a continuidade do trabalho deles realmente era no WhatsApp, né? E não tá errado assim porque a gente também buscou isso falou pô, vamos tentar deixar o mais fluido possível que seja útil para ele, mas que não fosse ele ia ficar sentado na frente de uma ferramenta lá que não é do dia a dia dele.
[22:36] Guilherme Rocha: No início a gente pensava muito nisso não tirar ele muito do WhatsApp e conseguimos então ele consegue fazer o atendimento olhando para o celular dele que era algo que ele já fazia todo dia, né?
[22:47] Diego Diehl: sim, eu acho que
[22:47] Guilherme Rocha: Agora a gente tá no movimento diferente de trazer ele para pô, tem mais coisa aqui para você explorar dá uma olhada aqui.
[22:54] Diego Diehl: Sim, irado, que agora vocês têm uma cozinha em casa, né? Então se o S10 de vocês fizer der resultados souber exatamente o que tá mandando de me dissesse meia hora entende isso consegue. Replicar para o mercado né uma educação no mercado gostei bastante dessas orientações, viu? Que
[23:17] Guilherme Rocha: E a gente vai enriquecer, né? Então sempre que tiver algo que o cara tem que dar atenção a gente vai criar um tipo de orientação nova, então a gente consegue fazer porque a ferramenta fica monitorando muitas coisas e que Avise para ele o que ele tem que ver. E geralmente ele não vê ele não sabe o que que ele tem que fazer, né o usuário aqui ele entra e fica perdido.
[23:35] Guilherme Rocha: Então com isso a gente quer tornar a ferramenta como a ferramenta de trabalho dele, ele vai começar o dia de trabalho, ele abre o Z2 lá e fala bom. Que que eu tenho que fazer hoje?
[23:44] Diego Diehl: pouco antes a movimentação para oportunidade, vocês estão detectando o que para movimentar? Qual a regra hoje?
[23:58] Guilherme Rocha: Até o contexto a gente ajusta esse contexto várias vezes, né? Mas basicamente a gente busca um uma conversa onde tem a proposta visita que fale sobre preço ali, né? A gente vê que tem uma negociação. Ou uma proposta de visitação alguma coisa do tipo a gente marca como um diálogo quente.
[24:22] Guilherme Rocha: Gera essa orientação de diálogo quente também.
[24:17] Diego Diehl: É movido por oportunidade. beleza
[24:26] Guilherme Rocha: de outras coisas. Então é importante para a gente monitorar o diálogo quente também para esses casos onde não temos integração.
[24:56] Diego Diehl: beleza
[24:58] Guilherme Rocha: crédito lá e colocar para pagar. Pode às vezes a gente traz para nós o pagamento também que até uma forma de uma forma de monetizar, né? A gente tá começando a vender uns planos agora de meta oficial e tem um custo por disparo, né de mensagem tem um certo.
[49:31] Guilherme Rocha: Que o metacobra e a gente consegue até monetizar em cima disso também o Edu.
[27:12] Junior Silva: Uma coisa muito legal só para vocês entenderem o nível Diegão a gente começou a vender o plano essa semana já vendeu um agesan paga 1.600 por mês de Z2 tudo o Up Cell dela que eu fiz com o plano de meta oficial, ele vai pagar mais 2.600 por mês do cara, aí depois eu me mostro o plano lá para portinha no final para vocês entenderem? Como é que ficou os planos de WhatsApp? Eu fiquei de cara assim, cara.
[27:40] Junior Silva: Eu nunca vi um up Cell dobrar o valor.
[27:45] Eduardo Stringhini: tive uma reunião com o Wallace, ele me comentou um pouco, como é que é o processo para contratado. Acho que depois que o Gui terminar e eu acho que é bem importante esse assunto é bem legal esse negócio de botar.
[27:56] Junior Silva: Edu Eu acho que o primeiro passo é a gente pegar e integrar aí uma conta para o ano. Vocês terem um método oficial aqui e tal deixar bem integradinho. É porque
[28:06] Diego Diehl: Sim, eu quero fazer um teste agora para usar a ferramenta, né? Porque daqui a pouco está na ponta vendendo para fazer um disparo para tipo sem incorporadoras em Recife para convidar para o evento. A verdade por r$ 40, mas sai de um WhatsApp oficial em nosso.
[28:08] Junior Silva: conosco vocês não vão ter nada nos cursos que teria com blip. Então a partir de cinco pausa. Só que aqui vocês só vão ter que pagar a mensagem aí.
[28:18] Alejandro Olchik: A gente tem com trilho a gente usa tuilho, a gente tem uma peia oficial com a trilho, né? Que a gente paga por mensageria mesmo, né? Que
[28:27] Junior Silva: Pois é tu deve tá pagando uma grana lá no mínimo aqui é o nosso custo efetivo, hoje é 36 centavos é 33 com imposto vai para 36. Você deve tá pagando no mínimo 70.
[28:41] Alejandro Olchik: oficial, a gente tá usando principalmente para confirmação de login telefone etc. E aí se essa fica fora ele suite faz o Switch automático para oficial. E aí a gente não tem o risco de ficar fora. Então é meio que um backup que utiliza, mas a gente tem as duas né? O valor eu acho que ela tem 30 e poucos 40 centavos.
[56:34] Alejandro Olchik: Mas eu tenho que confirmar.
[29:12] Eduardo Stringhini: Wallace
[29:12] Guilherme Rocha: Legal sim, até uma ideia em junho, a gente não tinha pensado nisso. Usar os dois modelos ali.
[29:20] Junior Silva: É o que a gente fez nos elfos nos é, né?
[29:25] Diego Diehl: Sim, eu quero fazer um teste agora para usar a ferramenta, né? Porque daqui a pouco está na ponta vendendo para fazer um disparo para tipo sem incorporadoras em Recife para convidar para o evento. A verdade por r$ 40, mas sai de um WhatsApp oficial em nosso.
[29:42] Marcelo Tadeu: Alternativo ou no oficial né ou não?
[29:50] Alejandro Olchik: Não é a seguinte, eu tenho que confirmar porque a gente pode categorizar a mensagem dependendo da intencionalidade dela, né? Tipo só uma mensagem por exemplo de confirmação de número de telefone que ela entra em outra categoria de uma mensagem de marketing promocional, por isso que eu tenho que ver certinho os preços, né? O modelo que a gente está utilizando como é para confirmação para o One.
[30:11] Alejandro Olchik: Type, ela entra numa precificação que ela é diferente. E a gente que a gente tem a gente tem uma instâncias é bem que é o oficial,
[30:16] Marcelo Tadeu: Ah entendi então.
[30:19] Alejandro Olchik: né? Que é oficial que é o primeiro lugar que envia a gente faz uma ansiedade fixa é o tipo aqueles sei lá. E aí os Fit é se falham nosso serviço para o Zé B automaticamente tem um segundo serviço viatura, entendeu? Que faz o dispara isso. Apaga com backup filho se cair fora, o Jean já teve casos.
[30:41] Marcelo Tadeu: agora
[30:46] Guilherme Rocha: É isso aí eu nem tinha visto que o Marcelo tava aí, mas ele que é o pai da
[30:47] Marcelo Tadeu: E é tudo nosso que cara todo mundo atuou junto nessa nessa testa aí, mas ele
[30:49] Guilherme Rocha: criança aqui então, se quiser até comentar aí Marcelo.
[30:59] Marcelo Tadeu: A gente vai mandar template mesmo, né? Então não tem erro. O negócio vai vai desenrolar muito bem. Então esse é o alicerce para muitas coisas que a gente está fazendo aí que vai rolar no futuro, mas como alguém falou a gente agora é provedor de tecnologia na meta, né homologado oficial com selinho e tudo.
[44:10] Marcelo Tadeu: E a gente tem linhas de crédito que futuramente a gente vai fornecer para os clientes, né? Então assim como você usa, provavelmente bleep ou alguma outra tecnologia você geralmente não paga por meta, né? Você paga para o gripe e o gripe. Provavelmente tem um repasse lá para meta a gente vai conseguir colocar um spread ali na fonte sabe reter o valor na fonte vai ficar bem massa isso aí.
[60:49] Marcelo Tadeu: Vamos chegar lá ainda.
[32:29] Eduardo Stringhini: Pessoal é o WhatsApp tá cobrando agora por isso de transmissão, como é que é essa novidade aí?
[32:36] Junior Silva: Rapaz, já começou já começou.
[32:37] Ruilce Neto: Em lista acabou lista.
[32:37] Guilherme Rocha: É bom para nós.
[32:40] Eduardo Stringhini: Todo mundo em cima disso aqui porque os caras são.
[32:43] Marcelo Tadeu: No nosso caso. Sim, a gente vai ter a gente tem os pacotes, né? E o cara eu
[32:45] Alejandro Olchik: marketing aqui pela pela tuilho, eles têm na verdade, eles têm a taxa do isso para volume bem baixo de mensagens, né? Ela tem eles têm uma taxa de 6.25. Centavos de dólar da trilho e a data. E a túnel adiciona mais mais 0.005, né? Centavos como Fi deles, né? Que acho que essa loja que eles deixam explícito, né? O ponto que eles estão colocando.
[33:21] Ruilce Neto: Mas mais mensalidade né?
[33:21] Junior Silva: E além disso a gente cobra também um pênalti, né? Ele te cobra no mês aí também um pênalti Inicial, tipo no mínimo três k sabe alguma coisa assim.
[33:30] Alejandro Olchik: Para a gente não não com tudo. Não, filho, não tem.
[33:37] Marcelo Tadeu: acho que vai passar né? Vai falar um pouquinho depois. mas
[33:41] Guilherme Rocha: Eu ia falar que hoje a gente só ativou para quem é transacional. Então a gente começou por eles então quem é transacional a gente tem SDR, né humanos mesmo. A princípio as pessoas estão de olho então respondendo ali porque quando a gente coloca esse número institucional esse número conectado ao meta oficial ali dentro da instância.
[53:03] Guilherme Rocha: Ele é como se fosse um usuário. E as pessoas dentro do Z2 consegue responder através daquele número, né? Tem lá no seu histórico ali dentro dos detalhes do parceiro e tem.
[33:41] Alejandro Olchik: Aí esse modelo de precificação de você sim, entendi.
[33:45] Marcelo Tadeu: de 1000 e 10 mil Exemplo, né? E aí ele já paga isso antecipado para a gente?
[33:54] Alejandro Olchik: Eu tenho só uma dúvida que é a seguinte, ó, porque normalmente os disparos até agora eles acontecem o nome do gerente de parcerias, né? Tipo ele vinculava e tinha um telefone dele então acontecia um disparo e aí quando tem um retorno o cara tá ali para responder, né? Ele mesmo.
[34:10] Alejandro Olchik: Sai em nome de uma pessoa que é de fato uma pessoa mesmo, né? E ela estaria para fazer a resposta. O Nem está pegando o número do WhatsApp. Eu entendo que a gente tem um número Business ali, né que a gente está registrando em nome da empresa. A gente está fazendo o disparo.
[34:27] Alejandro Olchik: Então vai um monte de mensagem. E quem responde isso daí depois né? Quando alguém dá um retorno em cima da mensagem, como é que tá ficando?
[34:34] Marcelo Tadeu: Tá a gente tem um só dá um gancho aqui, a gente está trabalhando no SDR digital, né? Que é o nosso atendente lá muito humanizado, tá muito bacana mesmo com histórico e a nossa intenção Inicial é que o SDR faça esse papel. Um SDR ele vai lidar com a pessoa vai dar informação de produto enfim agendar visita vai fazer tudo ali que deveria ser feito com a possibilidade de encaminhar o passar o bastão para um humano digamos assim, né? Então isso vai acontecer como ações.
[35:05] Marcelo Tadeu: Nossa esse é digital complementar aí.
[35:07] Guilherme Rocha: Eu ia falar que hoje a gente só ativou para quem é transacional. Então a gente começou por eles então quem é transacional a gente tem SDR, né humanos mesmo. A princípio as pessoas estão de olho então respondendo ali porque quando a gente coloca esse número institucional esse número conectado ao meta oficial ali dentro da instância.
[35:25] Guilherme Rocha: Ele é como se fosse um usuário. E as pessoas dentro do Z2 consegue responder através daquele número, né? Tem lá no seu histórico ali dentro dos detalhes do parceiro e tem.
[35:35] Alejandro Olchik: A interface web ali do WhatsApp aí vocês fazem um disparo que esse mesmo número quando volta a mensagem via se interface web do WhatsApp Business o pessoal de vocês a CR que tá respondendo essa dinâmica.
[35:49] Marcelo Tadeu: dentro do painel
[35:49] Junior Silva: Né, só que não é no WhatsApp Business é no próprio Z2 que ele vira orientação. O Alejandro então quando o contato responde ele vira orientação
[35:56] Marcelo Tadeu: a central do
[35:58] Junior Silva: e a gente está conduzindo então, por exemplo na High, a gente tem um papo hoje 10 horas. Inclusive, se quiser participar para ver é legal esse papo lá a gente pluga o número deles lá dispara quando ele responde é o mesmo comportamento do WhatsApp normal, só que não é do gerente é do SDR deles lá.
[36:17] Alejandro Olchik: Eu ainda tô Desculpa só insistir porque não tá muito claro para mim é quem é que recebe essa mensagem, né? Quando tem um retorno ali eu não porque para que tem uma pronta resposta, né?
[36:29] Junior Silva: Eu vou te dar um exemplo claro assim, ó, Alejandro eu consigo hoje pegar teu número pessoal subir no método oficial verificar ele e aí tu vai usar ele normal aí no teu celular que eles chamam coexistência é uma coisa nova do meta. Então você usa ele normal no celular aí eu meto o Paulo dispara aqui todo mundo te responder, você vai ver.
[36:49] Junior Silva: Igualzinho o atual.
[36:49] Alejandro Olchik: Com existência, então não sabia que dá para fazer isso.
[36:53] Marcelo Tadeu: É coexistência você só consegue sendo um provedor de tecnologia na meta, entendeu? Isso é não é muito comum achar sabe?
[37:01] Alejandro Olchik: Essa diferença que vocês conseguem, eu acho que no trilho eu não consigo porque no trilho eu tenho que comprar o número deles, eu não tentei eu tenho que ver se eu consigo colocar. O meu vai ser ela perdeu o acesso ao nosso se jogavam deles. Nunca tentei na verdade, né? Teria que dar uma olhada.
[37:15] Marcelo Tadeu: E além, além de você continuar podendo usar no celular, a gente tem essa aba de chat, tá vendo? Então a gente tem a orientação. Você consegue saber que o contato tá sem resposta. E aí você consegue responder aí dentro do Z2 WhatsApp web nem nada aí mesmo. Você digita mensagem e manda.
[37:35] Eduardo Stringhini: Mas então o número que vai é do gerente parcerias mesmo é completo. O negócio não é um número.
[37:40] Junior Silva: Não na verdade tem os dois, né hoje ele pode descobrir o número dele ou a
[37:41] Marcelo Tadeu: É tanto faz.
[37:44] Junior Silva: gente pega aqui na hora sobe o número aqui na salve uma aplicação dessa que gera números automático cadastra lá em nome dele e pau no gato, então ele não precisa ter número não, é eu quero ter um número institucional, não. Quero usar o do gerente, tá bom? Tá pronto.
[37:57] Junior Silva: Já geramos o número aqui.
[37:59] Diego Diehl: E dá para ter mais de um.
[38:02] Junior Silva: Dá para ter aí cada conta novamente o meta libera o limite, né? Então você
[38:03] Guilherme Rocha: Então, responde aqui nessa janelinha dentro do sistema mesmo.
[38:06] Junior Silva: pode ter 10 números. Aí vai de cada conta cada a reputação da conta tudo certinho.
[38:13] Diego Diehl: É aqui na hora eu tenho que ter o time do Marcelo tem um lá que ele usa o robozinho dele que tem que proteger aquele número tem o Sesc, talvez faça disparo tem comercial. Ver como o futuro organizar isso. Ele tá pensando aqui na interno e para os clientes, mas irado vamos avançando gente.
[38:32] Diego Diehl: A gente tá entrando num detalhamento gigante aqui. irado irado
[38:49] Guilherme Rocha: Só avançando aqui, a gente falou um pouco de bimmer, né? A gente está utilizando criando artigos lá dentro monitorando o NPS também bem interessante. A gente tá até com a nota ali no NPS. Bem legal ali de 62, né? Que é excelente ali satisfação e peço vai de menos 100, né? Até 100 então 62 é muito bom.
[39:09] Guilherme Rocha: E a gente tem que colocado cada vez mais artigos lá no bimen também para orientar, né? Tem essas novidades orientação e outras coisas aí que a gente tá sempre lançando e é importante divulgar lá para todos os usuários, né? Ele aparece assim que a pessoa loga fica um balãozinho lá falando que tem novidades, então chama bastante atenção.
[39:28] Guilherme Rocha: Aqui foi só no histórico antes, a gente não monitorava até com esse negócio do número central, né? Hoje a gente incluiu aqui, né? Quem foi que enviou a mensagem, né? Foi enviado para o Gabriel, mas às vezes em nome de outro, vê se vocês já viram mais dentro do contato lá do parceiro.
[39:47] Guilherme Rocha: Tem um diálogo com todo mundo que falou com ele. Então o número esse número central institucional ele fica aqui então, por isso que outro usuário consegue entrar vem na abinha e fala pô, vou falar em nome do número institucional e manda mensagem ali a dispara daquele número a gente consegue monitorar e ver quem foi que enviou em nome do institucional lá.
[40:10] Diego Diehl: E aí o meta oficial se eu só mando na mão não tem custo, né.
[40:15] Guilherme Rocha: E a janela tiver aberta não né? Você precisa mandar um template primeiro.
[40:18] Diego Diehl: É 24 horas.
[40:21] Guilherme Rocha: 4 horas
[40:22] Diego Diehl: Se não vai cobrar de novo.
[40:24] Guilherme Rocha: É isso não consegue nem mandar né? Você não consegue mandar um oi tem que mandar um template para pré-aprovado.
[40:29] Diego Diehl: Entendi.
[40:30] Marcelo Tadeu: Tem umas regrinhas, né? Ô Diegão assim se o cara vier de um anúncio com botão de WhatsApp a janela 72 horas. Então você fez um anúncio no Instagram Facebook lá aquele botão falar no
[40:37] Diego Diehl: Tá ganhando dinheiro agora.
[40:40] Marcelo Tadeu: WhatsApp se o cara vier por ali a janela de 72 horas e você não paga os templates. bastante
[40:51] Guilherme Rocha: Ou se ele fizer contato, né? Se for receptivo também não tem custo então se a pessoa fizer contato primeiro aí beleza? Abriu a janela e a gente continua
[40:58] Ruilce Neto: O Gui só para entender depois que a pessoa responder pelo Z2 eu consigo conversar com ela no período das 24 horas.
[41:05] Guilherme Rocha: Consegue é o que as meninas estão fazendo.
[41:05] Ruilce Neto: Tá aí, não precisa aí não precisa de template certo nas 24 horas.
[41:10] Guilherme Rocha: Não você pode mandar o que você quiser então lá a dinâmica que elas estão fazendo é justamente. Essa a gente manda lá um automação, né? Disparo para mil pessoas com um template. Quem responder a gente consegue falar quem não responder a gente fala.
[41:26] Alejandro Olchik: E a aprovação do template acontece pela Z2 também.
[41:30] Guilherme Rocha: Pelo Z2 a gente também evoluiu aqui nessa mesma Sprint a gestão do template da criação da automação as primeiras a gente fez na mão aqui mesmo fez assim, né? Do jeito que dava criando manualmente aqui configurando lá agora a gente já configurou para em tela a gente conseguir criar uma automação com meta oficial selecionando um template.
[41:48] Guilherme Rocha: Se não tem um template a gente cria um template comunica lá, espera a aprovação dele e carrega daqui.
[41:55] Alejandro Olchik: sim
[41:56] Guilherme Rocha: Quase tudo pelo Z2 mesmo, então assim a é só precisa da conexão que é feito dentro do Z2 também bem passinho intuitivo, tem um botãozinho lá ele já abre para você fazer login autorizar e tudo fazendo essa conexão. Depois o resto do trabalho vai ser feito todo no Z2 ninguém vai precisar acessar o meta não.
[42:16] Junior Silva: Vamos dar uma acelerada só para ele tentar concluir aí.
[42:20] Guilherme Rocha: Ó, a gente colocou um gráfico novo lá também no Dash de parceiros e interações até um pouco inspirado aí no que vocês têm algo parecido, né? E acho que tem outras informações, mas a ideia é que no mesmo gráfico.
[42:35] Diego Diehl: melhor gráfico de todos do Dash
[42:37] Rodrigo Italiano: Isso aí é que você falava bastante lá no início, lembra das interações e tal. Isso aí é para ti.
[42:45] Guilherme Rocha: A linha de baixo é da quantidade de parceiros que entraram no mês e aí tem a quantidade de interações também que tivemos no mês.
[42:54] Eduardo Stringhini: Ah legal agora dá para ver o mesmo que já eram parceiro cadastrados a gente mostra.
[42:59] Diego Diehl: Cara muito f***. Muito f*** esse daí para o gestão de parcerias Absurdos.
[43:08] Eduardo Stringhini: Muito bom.
[43:10] Guilherme Rocha: tá trabalhando também no perfil do corretor, né também voltado bastante para Pagador e tudo a gente tem também um fluxo de aprovação que a tega vai vai utilizar né? Eles costumam aprovar a documentação primeiro antes de deixar o corretor entrar na parcerias deles. Então a gente criou aqui uma área que é do corretor onde ele vai poder informar o perfil dele, ele já tem login.
[43:33] Guilherme Rocha: Hoje vai ter né com a pagadoria para ele poder acessar aqui o Z2 Play fazer o saque dele gerenciar os recebimentos dele e ali já vai ter uma opção para ele informar os dados pessoais dele, então é uma auto qualificação para a gente é bom, né? Que a gente vai poder observar ali o dado correto e talvez até replicar aqui para os parceiros.
[43:56] Guilherme Rocha: E ele vai poder subir a documentação dele também que é uma exigência lá da Adega. Então a gente vai ter um vai ter que habilitar né? A conta da até ele habilitou lá uma aprovação de documentos é nisso cada corretor tem um perfil ali que fica pendente de documentação através do Z2 mesmo consegue solicitar manda mensagem no WhatsApp para o cara.
[44:17] Guilherme Rocha: Fala. Olha só documentação aqui nesse link ele entra sobe tudo até que ele consegue ver aprovar ou reprovar ou solicitar mais coisas, então ficou bem legal esse fluxo aí. Isso aqui é mais alguns prints, né do que eu falei ó dentro do perfil ali, né? Do detalhe do corretor, a gente vai ter os documentos onde a Incorporadora vai poder ver ele vai poder subir aqui também.
[44:41] Guilherme Rocha: Isso aqui é mais a tela de habilitação, né dessa questão exigir aprovação ou não. Ainda do WhatsApp oficial, né? A gente falou sobre automação. Então já estamos disparando automações que antes eram feitas através aqui do gsb do nosso provedor alternativo do WhatsApp. Agora estão fazendo pelo oficial, nós já fizemos os primeiros.
[44:59] Guilherme Rocha: As configurações e tudo errado perguntou também já tá aqui dentro da tela, então a gente consegue agora selecionar que é com um método oficial selecionar. Qual é o template tudo e fazer tudo seus parâmetros são bem diferentes, né? Então a gente não tem mais Cadência que ele manda tudo de uma vez.
[45:17] Guilherme Rocha: A gente não tem mais como selecionar ali informar o texto que vai mandar porque tem que ser através de um template uma dinâmica é um pouco diferente, já tá preparada toda em tela aqui também. Monitoramento de erros que é mais de infra aqui de TAC mesmo a gente tá olhando para o centro também interessante aqui pra gente que a gente consegue monitorar várias coisas que a olho nu assim não consegue ver.
[45:43] Guilherme Rocha: É mais nerd isso aqui. De estar passando na mesma tela também só uma perfumaria antes, a gente tinha que entrar em outra tela para editar agora a gente consegue apertar na edição rápida ali ele já abre os campos ali onde está mostrando ele já abre para editar para ficar mais fácil.
[46:01] Guilherme Rocha: A questão das orientações né? A gente incluir um diálogo quente que é um tipo de orientação nova, então a gente pode ver aqui que tem um contato sem resposta e agora temos um outro tipo que é diálogo quente e é legal que o diálogo quente você consegue ver já o resumo do Diálogo, ele é quente.
[46:21] Guilherme Rocha: Ah, deixa eu ver o que que o que que ele é quente você clica no botãozinho aqui, ele já abre essa outra janela já com a explicação de porque que ele foi identificado como quente um resumo da conversa. É os que ficou muito legal para poder já dar celeridade nessa nesse monitoramento aí dos negócios.
[46:40] Guilherme Rocha: A outra evolução bem interessante aqui também, né? Trabalhando para tornar o sistema mais inteligente ali. A gente vende muito essa questão da Inteligência, então tem uma análise agora inteligente do Zé no relatório antes, a gente mandava um relatório diário. Não sei se vocês participavam de algum grupo de empresa, mas toda empresa recebi um relatório todos os dias com a quantidade de passeios quantidade de novos parceiros do ouro e tal, mas era um número assim absolutos, a gente não conseguia comparar não, sabia se aquele número Era bom era ruim é a primeira ação que a gente pensou é tá? Vamos fazer uma evolução então ao invés de ser diário.
[47:18] Guilherme Rocha: Fazer ele semanal e vamos tirar como se fosse retratos ali toda segunda-feira. Então como é que tá essa segunda comparado com a segunda passada? Então a gente tem indicadores ali sobre entrada de parceiros sobre atividades criadas negócios criados e tudo ali que é de personalidades que a gente tem no sistema, mas agora não comparativo.
[47:38] Guilherme Rocha: Então eu consigo falar ó essa semana tivemos um crescimento de 25% na entrada de parceiros 10% na entrada do parceiro original, a gente consegue mostrar muita coisa. No meio do caminho do desenvolvimento disso a ideia era mandar pelo WhatsApp da mesma forma. Só que semanalmente não mais diariamente foi até o Marcelo que teve um evento aí.
[47:58] Guilherme Rocha: Trouxe uma ideia bem interessante de fazer uma análise, né? Não só mostrar esse comparativo. Então a gente tem essa esses indicadores mostrando a evolução que fica aqui a direita, mas a gente também roda uma análise inteligente do Zé então ele já fala o que que é destaque.
[48:15] Junior Silva: O Diegão você não viu cara entra num instante aí vai lá em relatórios Dash clica no relatório semanal.
[48:21] Diego Diehl: Eu fui apresentar. Ontem eu falei c****** o relatório novo eu não inteligente
[48:22] Junior Silva: cara
[48:26] Guilherme Rocha: Já é a pauta.
[48:28] Diego Diehl: aí do Zé eu vi o indicadores da semana ali.
[48:33] Junior Silva: Então, aí você olha as insights, cara. Ele fala o que tu tem que fazer velho. A gente quer chegar no nível para dizer para o cara e ele fala assim, se você quiser eu faço por você, a gente quer chegar lá só falar sim.
[48:45] Diego Diehl: deixa Irado é o direcionamento. Eu dei um treinamento do z2a para o time ontem
[48:49] Junior Silva: aquelas coisas Máscara
[48:53] Diego Diehl: mostrando como é que os eles têm que vender esse relatório aí, né? Que o gestor tem que fazer algo com isso, né? E não é ver entender a legal, né? É olhar isso e direcionar o time de alguma forma.
[49:04] Eduardo Stringhini: Onde é que aparece esse relatório no menu aqui?
[49:06] Guilherme Rocha: Ele faz análise e recomenda uma ação ação necessária já fala, o que
[49:07] Rodrigo Italiano: O Diego legal aí é que ele faz uma análise da operação, então ele fala o
[49:07] Junior Silva: lá
[49:13] Rodrigo Italiano: coordenador x está performando isso tá com engajamento de tanto tá falando com tantos parceiros, então dá.
[49:22] Diego Diehl: Então é isso que meu time só que fazer análise e a galera não faz análise não, sabe. Para que serve análise, né? O ponto é o que que eu faço com a minha análise. Que daí é a parada mais de mentoria para Ponta, né?
[49:35] Marcelo Tadeu: Que pegava negão é o seguinte a gente cuspia muito número para o cara.
[49:39] Guilherme Rocha: fazer?
[49:40] Rodrigo Italiano: muito
[49:40] Eduardo Stringhini: p****. Muito f*** esse relatório.
[49:46] Marcelo Tadeu: E assim no final das contas a gente parou para pensar tá? Mas que que eu faço com esse número a gente lendo o número era muito complexo Cara você não consiga ter comparação a gente falou vamos vamos entregar inteligência de
[49:56] Diego Diehl: O que é o que eu não gostei que saiu só aqui para mim era o melhor indicador
[49:57] Marcelo Tadeu: negócio para o cliente.
[50:02] Diego Diehl: de todos. Era diariamente os impactos nos últimos 15 dias para mim esse era o melhor indicador porque todo dia você ia acompanhando estava subindo estava descendo daí agora perdeu isso daí, né? E não tá mais pelo WhatsApp?
[50:20] Guilherme Rocha: Não aí no WhatsApp, a gente vai mandar só por sair o novo relatório semanal do Zé fica aqui assim.
[50:25] Diego Diehl: O cara entrar na página, né?
[50:28] Guilherme Rocha: Exato vai trazer até mais mais visitação ali dentro do sistema, né? Até
[50:33] Diego Diehl: É o problema daí só que a pessoa o que eu gosto de comparar, né? A gente mandar número toda semana ou o cara se habitua até uma noção de citar alto se tá baixou ou ele tem que ver algum comparativo que daí com interações lá. Vocês conseguem até né? Saber eu só não sei lá Guilherme as interações daquele gráfico é por quantidade de interações ou quantidade de contatos que eu interagi.
[51:06] Guilherme Rocha: Interações aquela é a quantidade.
[51:08] Diego Diehl: Quantos corretores diferentes eu conversei né lá no gráfico que para mim é uma linha fundamental. Ah tô falando um monte com pouco, eu tô falando muito eu tô falando pouco com muitos eu tô falando no nível adequado, né? Eu tenho um equilíbrio. Mas enfim.
[51:27] Guilherme Rocha: Realmente essa informação não tem lá. Mas vamos pensar Às vezes a gente vai melhorando.
[51:32] Junior Silva: Então assim a gente tem avançado bem tecnologia aqui na frente aqui de
[51:37] Guilherme Rocha: Beleza, WhatsApp oficial foi isso Zé do espelho também evoluindo para caramba, né? Comentei já que tá integrado com CV e tudo já trazendo a venda de lá e gerando tudo aqui. Que é isso? Os principais destaques aí da nossa Sprint atual.
[52:03] Junior Silva: transacionar. A gente está ajustando muita coisa de processo, né identificando venda processos de atendimento, mas a grande expectativa agora tá no STF digital. O Marcelão deve subir nos próximos dias aí que aí sim vai ser nossa Grande Virada de chave, viu? A gente vai atender automaticamente os corretores vai aquecer vai ligar para ele aí vai mudar.
[52:25] Junior Silva: Nossa rotina é tipo chegar lá em Recife. Ô Diegão lugar nosso SDR. Ele vai ligar para o cara convidando ele para o evento e dialogando com ele. Você tá bem? É não sei o quê. Dá para até mandar um pronto no final Alex ali de Pernambuco. Então cara isso vai ficar animal assim animal animal.
[52:44] Diego Diehl: O Gui tem alguma forma de eu coletar essas infusão essa mesma apresentação para desdobrar para o meu time. Porque essa atualização ainda não chega para mim forma proativa sabe chegou hoje. Tipo ontem tava apresentando para o time não tinha isso de eu abrir ferramenta tava diferente aquele papo, né e alguns desdobramentos que dá para vocês mandarem para mim para usar internamente aqui.
[53:17] Diego Diehl: Não me manda porque eu tô sempre reforçando a moral assim do Olha tem uma
[53:15] Guilherme Rocha: Cara é essa mesmo, eu posso compartilhar contigo?
[53:22] Diego Diehl: avançando o Z2 está acelerando o time fica distante. Às vezes eles não entendem, né? Tipo, tiveram muito problema numa fase daí não chega novas histórias para isso sobrepondo e eu tô nesse trabalho aqui, ele tá sempre atualizando sabe?
[53:38] Guilherme Rocha: Eu posso fazer um resumido aqui desse documento porque ele tem muita coisa de performance de produtos.
[53:45] Diego Diehl: Se você quiser me mandar eu excluo até onde performance na verdade é ótimo para falar eu passo em 30 segundos. Pega um sentimento diferente, tá? Para mim
[53:56] Guilherme Rocha: é ótimo isso daí para eu vender. E uma pergunta aquela análise purear não tá habilitada na minha conta tipo peço para alguém habilitar. tinham duas dois relatórios o relatório semanal e análise da A sua conta será que tem um tipo diferente que a gente Analisa só as de incorporadoras?
[54:18] Diego Diehl: É porque preciso vender isso daí, né? Mas qualquer coisa eu entro numa Incorporadora.
[54:23] Guilherme Rocha: Qual que é a conta que você usa?
[54:24] Diego Diehl: oficial
[54:27] Guilherme Rocha: Provavelmente ela ficou de fora porque a gente pegou só a lista de
[54:28] Diego Diehl: Se puder por tudo sempre nessa daí. Porque daí eu fico atualizado e vou e a
[54:31] Guilherme Rocha: incorporadoras lá.
[54:38] Diego Diehl: demonstração, né?
[54:41] Eduardo Stringhini: É que na minha que Diego tá parecendo só da semana atual a última semana, não sei se tu viu a semana atual nas demais não tinha.
[54:48] Diego Diehl: Não eu vejo o histórico aqui de todas as semanas.
[54:52] Guilherme Rocha: A semana é porque a gente tinha um histórico já de algumas semanas, mas não tinha análise. A análise foi feita, mas na recente não sei se você não viu em nenhuma ou se é
[55:08] Diego Diehl: Não só geral não apareceu daí a que fica?
[55:12] Guilherme Rocha: Tá eu confio aqui. Beijo para você.
[55:15] Diego Diehl: Falei com o neto ontem, eu acho que tá alinhado o plano.
[55:16] Junior Silva: O senhor é só para saírem, aí a gente tem uns workshop aí em Recife vai ter João Pessoa vai ter São Paulo. A gente tá fechando, né? É importante Diegão. A gente dá um gás no convite em Recife lá a gente se apoiar, né? A ideia era plugar o método oficial para fazer esse disparo.
[55:35] Junior Silva: Seria legal aí alinhar com alguém aí cara para a gente fazer o Call aí conectar a conta de vocês com um número nosso aqui é para a gente já conseguir fazer esses pára a gente consegue pegar DDD de 81. Se for o caso lá do próprio, Recife e tal Diegão.
[55:51] Junior Silva: Mas era legal precisa de alguém que tem acesso a b u aí do seu meta aí, né? Cara? Não sei se é só armário ou Alejandro que tem não sei quem tem aí.
[56:06] Diego Diehl: Eu vou.
[56:06] Junior Silva: Seria legal a gente tentar fazer hoje aí cara para a gente ganhar tempo começar lá então também animado com esses workshop. Acho que vai dar super certo aí também, né?
[56:16] Diego Diehl: Tá eu acho que bom não tem trava né? O João Pessoa. Eu tenho um contato bom já eu tô tirei três horas da minha agenda hoje de tarde para ajudar o João nisso, eu botei o João também. É Recife que eu tenho menos contato, vocês não querem tocar por aí já o disparo direto.
[56:37] Diego Diehl: E aí até Dá para dividir um pouco de forças, porque daí eu tô tocando forte, João Pessoa. Podemos tocar Recife também, mas eu posso passar base de contato que a gente tem que é um pouco mais cedo.
[56:49] Junior Silva: Mas você quer que você quer que eu fale com o cara não como ouro como Z2? Que que você ganhou?
[56:55] Diego Diehl: É não sei o ideal era hora, né? Que ele já tem mais contato, né?
[56:59] Junior Silva: Não e para reforçar a autoridade de vocês, né, cara, mas dá uma pensada aí
[57:03] Diego Diehl: Tem sim
[57:04] Junior Silva: eu não sei se é difícil para nós é 10 minutos só meu número.
[57:05] Diego Diehl: tá Tá até o meio-dia, eu já eu vou dar um toque no Alejandro aqui, é só o acesso, né? Talvez se a Mari que tiver o acesso a entrar em 20 minutos em uma reunião com o neto. A gente já resolve isso, né?
[57:22] Ruilce Neto: exatamente
[57:29] Diego Diehl: Fechou evento então, tá tranquilo, né Júnior, João Pessoa eu vou conseguir lotar. Recife eu eu vou atrás desse disparo, eu tô pondo João para garantir essa parte do evento uma coisa que eu preciso alinhar contigo e com o Vinícius lá é a gente vê a divisão dos conteúdos porque eu preciso de tempo para produzir minha palestra meu meu conteúdo.
[57:50] Diego Diehl: São Paulo Aí eu dei uma sugestão para ele, ele falou que vocês estavam indo para jantar para mim o que eu aprendi ali hoje jantar com o diretor e dono de Incorporadora. Ou é um espaço mais barato tipo para corretor chamando gerente de parcerias, que daí fica bem mais barato o evento mas daí o neto ficou de seguir em São Paulo, eu tô tentando tirar da frente.
[58:14] Junior Silva: Não, ô Diegão, São Paulo cara, que funciona, hein? É jantar velho você falar que é para de graça ele lá ouvir não ganhar nada. O cara nem vai trânsito da p****, pô, o cara não.
[58:26] Diego Diehl: É sim, pode ser.
[58:27] Junior Silva: É E vai ficar um preço bom lá, eu acho que vai ficar em coisa de cinco conto lá para 50 pessoas não Churrascaria sabe aqui no Butantã top com sobremesa. Já tem tudo dividido para três vai dar mil e pouquinho aí 2.000, pô.
[58:41] Diego Diehl: É isso é isso?
[58:43] Junior Silva: Só que o cara vai porque ele vai falar assim pô, eu ainda vou comer um churrasquinho. E a churrascaria tem um espaço ou não? Cobra o espaço, ele só cobra o rodízio aí que é lindo, né? A gente olhou só o espaço para você ter noção secouve queria cobrar 9.000 só de espaço.
[59:00] Diego Diehl: Não tá louco, tá louco.
[59:01] Junior Silva: Então O jantar é melhor porque o cara ele vive disso, aí ele não vende o espaço, entendeu?
[59:07] Diego Diehl: E esse de São Paulo o a vmv o Vinícius entra junto também.
[59:13] Junior Silva: Entra principalmente aí a gente vai fazer os convites aqui cara de conteúdo, aí pensa em 20 minutos de palestra, cada cara, a gente não tem que passar de uma hora de evento não. Eu acho que fico cansativo a gente pode trabalhar com
[59:25] Diego Diehl: Não não esse daí esse aí eu tenho isso é fácil o ponto lá de Recife,
[59:26] Junior Silva: uma hora e meia 30 minutos.
[59:31] Diego Diehl: João Pessoa que a nossa ideia entregar mais conteúdo e a duração do evento está de quatro horas, né?
[59:36] Junior Silva: Mas beleza
[59:40] Diego Diehl: É workshop, eu acho que são dois modelos, né um jantar só para um pouquinho fiz um em Curitiba assim. O outro é conteúdo workshop mesmo que da cidade menor que tá excedente de conteúdo que é João Pessoa.
[59:55] Junior Silva: Então beleza Beleza show show.
[60:00] Diego Diehl: Aquele modelo que o ITA fez de avanço os próximos passos do lado da orla, mas aí semana que vem a gente A gente traz isso, né do semana a gente começa com isso daí para dar um Norte não uma visão do nosso lado aqui que tá avançando que a gente tá fazendo que a gente precisa melhorar.
[60:23] Diego Diehl: E aí eu acho que o contrato social tá com Edu e o Júnior para essa semana que vem, né?
[60:30] Eduardo Stringhini: Isso estou trocando com o Júnior aqui.
[60:34] Carolina Campos: Pessoal só para pedir uma atenção aqui, a gente pediu uma agenda ali com o João e a gente só conseguia um horário só lá para o dia 10 de novembro. Eu queria saber se a gente não conseguia uma um encaixe um pouquinho antes que a gente tá fazendo algumas validações aqui em CS a gente tá começando algumas conversas e eu queria conectar as duas áreas para a gente tentar pegar os clientes que a gente tem em comum e fazer um papo junto.
[60:57] Carolina Campos: Tá então eu quero alinhar com o João, só que dia 10 ficou muito longe. Será que vocês conseguem uma prioridade aí na agenda para a gente?
[61:05] Junior Silva: Você tá doido dia 10 é órgão do governo.
[61:07] Diego Diehl: o
[61:08] Carolina Campos: Dia 10 já Já é Natal. Já é Natal.
[61:10] Marcelo Tadeu: Pegar os pediatra aqui na cidade.
[61:12] Diego Diehl: dia 10
[61:14] Junior Silva: Ô Carol vai entender que o João aí que que é isso aí, mas é também se puder flexibilizar o horário funciona para tipo falar mais cedo, mas no final
[61:25] Carolina Campos: Acho que funciona assim, eu só tenho que ver com a Laís, tá que a Laís ela
[61:28] Junior Silva: do dia.
[61:31] Carolina Campos: tem uma agenda de manhã e no final do dia que ela faz tudo, mas a gente tenta encaixar aqui nos nossos horários também, tá? Porque como a gente quer avançar com esse com essa conversa. Eu acho que a gente tá conversando com muitas contas que às vezes não sabe o que quer dizer dois faz não sabe o que que é a hora ela faz e acho que já deu tempo da gente tá todo mundo na mesma página, né? Então a gente quer fazer alguns papos em conjunto as duas empresas se aproximando fazendo um board em conjunto então a gente já mapeou algumas ideias e a gente quer passar pro time de vocês a gente tentar casar e algumas agendas inclusive.
[62:04] Carolina Campos: Aqui em CS a gente tá programando para fazer um webinar que vai acontecer de 15 em 15 dias apresentando sempre a ferramenta a gente vai ficar fazendo uma como se fosse um treinamento um looping eterno e a gente queria que um desses 15 dias vocês entrassem que fizessem sempre apresentação da Z2 conectada com a ouro e ficasse um painel aberto aí para todos os clientes da base é para a gente não ter que ficar indo atrás do cliente.
[62:26] Carolina Campos: A gente vai mandar comunicado dizendo que tem uma sala, ele pode acessar quando ele quiser. E a gente conecta com vocês.
[62:31] Junior Silva: Ô Carol vê se você pode amanhã 9 horas. Não sei a linha aqui com o João aqui, eu dou um jeito aqui tá ou amanhã por
[62:41] Carolina Campos: Tá bom eu já vou. Eu já falei isso também.
[62:45] Junior Silva: exemplo se você quiser na parte da tarde aqui umas 16 horas funciona também.
[62:51] Carolina Campos: Tá bom eu já vou falar com a Laís e eu já passo ali no grupo então para vocês.
[62:55] Junior Silva: Isso eu vou falar para o João tá aqui não.
[62:59] Carolina Campos: Já já tá bom combinado só para a gente conseguir antecipar o quanto isso que
[63:03] Junior Silva: É depois eu vou pedir aqui para colocar ele no link, deixa eu ver se ele tá no link. Ah tá não ele já tá já tá já tá então vou combinar com ele aqui.
[63:18] Carolina Campos: eu quero fechar 2026 com essa jornada já bem azeitada.
[63:23] Junior Silva: Tá ótimo, tá bom, a gente fala amanhã às 16 funciona assim.
[63:27] Carolina Campos: Então combinado, já vou falar para Laís a gente já deixa sua agenda. Fixa aqui com a gente também.
[63:33] Junior Silva: Tá bom combinado excelente semana.
[63:34] Carolina Campos: Tá bom. Obrigado pessoal, até mais tchau, tchau.
[63:38] Guilherme Rocha: Valeu gente