[00:57] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[00:59] Carol Pizzano: Oi João. Bom dia tudo bem?
[01:01] João Vitor Portes da Silva: Tô te ouvindo bem.
[01:08] Carol Pizzano: Não eu tô mandando mensagem para ele João todo santo dia eu ligo eu ligo
[01:12] João Vitor Portes da Silva: Liguei para o Michel agora, eles estão. Assim cara, manda os dados aí velho, vamos fazer isso aí de uma vez. Não João. Vou ligar para o João Carlos isso ele falou para mim não tá resolvido ainda João com ele quarta-feira. Ele falou que ia adiantar isso. Aí falou com a menina ligou para ele.
[01:33] João Vitor Portes da Silva: Tá falando de você, né? Eu ligo todo dia.
[01:38] Carol Pizzano: mando mensagem todo santo dia.
[01:41] João Vitor Portes da Silva: Eu só fiz no CNPJ CNPJ, eu já puxo tudo ali os dados da da grink e quem vai assinar CPF fechou vamos embora só para você já ativarem começar a pagar a primeira eles vão pagar a primeira só em dezembro só dia 25. Eles não tem nem produto ainda a gente só vai liberar m para eles.
[02:22] Carol Pizzano: Sério, entendeu? Aí esse cara vai mandar dado sabe? O que que vai acontecer vai amarrar no jurídico que vale a pena.
[02:30] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que não eu acho que eles não o contato na mão dele. É só assinar.
[02:43] Carol Pizzano: Deixa eu parabenizar vocês cara que mês hein?
[02:48] João Vitor Portes da Silva: Ou esse mês foi né?
[02:51] Carol Pizzano: Graças a Deus. Estou muito feliz resultado que a gente faça isso, não lembro.
[02:57] João Vitor Portes da Silva: tem que
[02:59] Carol Pizzano: A gente mantém essa Constância foi muito bom, cara. Fiquei muito feliz com o resultado. É que eu eu não consigo ficar parada.
[03:16] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que a gente vai bombar em novembro, tá? Acho que Novembro é um mês para nós bater 40k para dia 10 o Diego da feras coletivas. Vou botar pressão eu vou botar. Já pensou pisando a gente bate 40 mil agora em novembro? Diego
[03:48] Carol Pizzano: Aí se você não entra de férias aí eu vou ficar assim não pera aí vamos lá a gente será que não tem nada.
[03:53] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[03:59] Carol Pizzano: Ó mas vou te falar vou fazer tem quatro anos já de casa, né?
[04:01] João Vitor Portes da Silva: Dezembro é Paradão, né? Pisando depois do dia 15 ali morreu não tem mais ninguém corretor tá na praia.
[04:16] Carol Pizzano: ano passado foi o único dezembro atípico
[04:19] João Vitor Portes da Silva: é
[04:20] Carol Pizzano: Eu vivi um movimento ali bem eu não sei se é porque eu tava em certo. Mas teve um movimento.
[04:26] João Vitor Portes da Silva: assim
[04:28] Carol Pizzano: Mas também teve bom fechamento aqui no comercial. Mas geralmente dezembro é isso aquilo né? Eu te falei no áudio jurídico para
[04:41] João Vitor Portes da Silva: sim
[04:43] Carol Pizzano: muito da sua ajuda.
[05:00] João Vitor Portes da Silva: tá
[05:00] Carol Pizzano: Porque eu preciso entrar em contato incorporadoras que são de ar para oferecer o trio do Z2. E aí eu vou pedir tua ajuda para quem vai subir aquela aquela.
[05:13] João Vitor Portes da Silva: planilha
[05:14] Carol Pizzano: Planilha sabe não sei porque o meu não não libera.
[05:15] João Vitor Portes da Silva: bora sim
[05:24] Diego Diehl: A gente tá o quê?
[05:26] Carol Pizzano: Bom dia a gente tá feliz aqui Diego.
[05:28] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[05:31] Carol Pizzano: E está muito feliz aqui hoje.
[05:35] Diego Diehl: Ah tá, eu já até Cansei de ficar feliz com esse resultado, já já fiquei
[05:35] Carol Pizzano: Fica feliz também.
[05:43] Diego Diehl: Paulo, a gente vai fazer uma ação daí com pisando com Mila. Para chamar uma galera para esse jantar a gente vai fazer um jantar em São Paulo chamar Incorporadora média grande DL. Para esse jantar aí que daí é ali de bom aí que a gente vai trazer acho que isso da minha parte é uma atualização e eu queria saber como é que a gente tá se vocês passaram negociações que você tem alguma ajuda em alguma ou você tá por dentro de você passou todas aí já.
[07:33] Carol Pizzano: Bom vamos lá Começando. Aqui é legal esse evento eu vi ontem o Felipe falando sobre a gente. Achei bem interessante sobre São Paulo, quando que vai ser o evento jantar.
[07:45] Diego Diehl: A princípio vai ser dia 18. Mas a gente não sabe ainda.
[07:49] Carol Pizzano: Sobre fechamentos não a gente não começou a falar nada sobre fechamento a gente tá com ela ali numa ligação falando com o cliente. Eu só tava batendo agora com João um cliente tá bem bem engessado para evoluir tá até brincando com o João com o cara meio que deve tá com raiva da gente.
[21:32] Carol Pizzano: Eu ligo todo dia João liga todo dia a gente tá dando uma super pressão. Mas de funil para novembro, acho que hoje. A gente pode dar uma revisada ali no que tem da Melo e do João mas a gente tá legal. A gente tá com boas expectativas para já dar o start de Novembro, quase similar o que a gente tem em outubro de fechamento.
[08:45] Diego Diehl: dois dias. Tá não precisamos.
[09:03] Carol Pizzano: Que a gente tem que realmente fechar porque tá um mês já segurando.
[09:07] Diego Diehl: Não beleza e aí a visão só é pessoa até. Em estabilidade, né? Previsibilidade É bom que a gente tenha já umas vendinhas engatilhadas para entrar novembro e não ficar e conseguir manter o resultado é melhor fazer 25 25. Do que 32 12 18, entendeu então podem.
[09:30] João Vitor Portes da Silva: O Diego nós já temos até profetizando aqui, tá Novembro é 40k 40k e olha dia 15 a férias coletiva.
[09:41] Diego Diehl: É isso é isso eu vou eu até tirei um print aqui.
[09:45] João Vitor Portes da Silva: bora
[09:46] Diego Diehl: contigo específico, depois segunda-feira.
[11:02] Carol Pizzano: Claro e até
[11:03] Diego Diehl: Aí na minha reunião ficar esperto, por exemplo. Que número que eu tô vendo aqui, eu tô vendo aqui Obter dados e contrato enviado. Contrato enviado a gente tem 630 Obter dados 1200 negociação que a gente 8.500. Esse é o número e esses números que a gente tem sempre. Tá no forcast aqui e aí cada closer tem que trazer isso, quanto tem de quanto tem de contrato, quanto assinou quanto enviou quanto tem de Obter dados quanto tem de quente? E aí a gente vai entendendo quanto é que tá avançando que tá ficando beleza?
[11:44] Carol Pizzano: Excelente até trazer um ponto aqui era uma boa prática tá de que a gente tinha. Três anos atrás essa planilha que era mais rápido de visualização.
[11:53] Diego Diehl: eu
[11:56] Carol Pizzano: Isso é algo que a gente pode compartilhar até mesmo ali, não sei.
[12:02] Diego Diehl: Falei com um cara. Ontem eu liguei para ele é ele trabalha com dados e tal. Já trabalhou com o bitrix e ele falou que é uma m**** o Beatrix para dados para integrar vai ser bem difícil a gente conseguir ter algo bom de dados e o que eu pensei pisando.
[12:22] Diego Diehl: É que o Mitre que seria para controle organização, tá? Tá talvez a gente semanalmente cada vendedor vai preencher seu número lá. E aí cada vendedor preenche o teu a planilha fica amarradinha. Inclusive a minha vontade eu gosto de reconhecer o que já foi feito. Inclusive a gente pode pegar aquela planilha lá.
[12:43] Diego Diehl: Tentar dar uma simplificada e usar aquela quase que continuar vai ter um buraco de dois anos. E a gente continua Eu Gosto de valorizar o que já era feito sabe?
[12:55] Carol Pizzano: não tá validar contigo exatamente para isso é isso que eu tinha anotado aqui pegar a base te apresentar para Diego, o que que você quer? O que que você não quer?
[13:10] Diego Diehl: Fechou, eu acho que a gente vai conseguir resolver assim aí só a gente vai vamos olhar para maturidade da planilha. Não lembro qual maduro ela tava ou quando ela porque tem muita coisa de higienização de dados eu vou te mandar. Deixa eu te mostrar uma coisa aqui. Quanto João e a Melo estão na ligação?
[13:33] Carol Pizzano: Cara eu tô esperando ele sair de um evento da escola e vou no médico.
[13:36] Diego Diehl: aqui ó Te mostrar a planilha que eu usava. Que ela tá olhando aqui. celular cara Está no celular. Mas você tá não tô perguntando isso você está no celular.
[13:59] Carol Pizzano: Eu tô no celular e no tablet.
[14:02] Diego Diehl: Então tá com a tela grande não eu vou.
[14:05] Carol Pizzano: Tô com a tela grande aqui. Tô vendo em sites volume de meta mensal feito.
[14:10] Diego Diehl: do Beatles também. Relatório simples e a própria pessoa vai lá entra no Beatrix. Olha o seu dado e preenche da planilha cada pessoa vai e fazendo esse negócio. beleza
[17:14] Carol Pizzano: Compartilha comigo, por favor.
[17:15] Diego Diehl: tá
[17:21] Carol Pizzano: Prática Diego eu ontem criei uma planilha sobre anomalia, tá? Coloquei lá na nossa pasta. Depois você dá uma olhadinha.
[17:31] Diego Diehl: Bom demais.
[17:31] Carol Pizzano: Eu tô registrando exatamente como Falconi orienta, né? Quais são as causas e cinco português. Para depois eu bater contigo mensalmente, não sei qual é o período que você quer olhar aquela planilha e a gente deixar o fluxo muito mais limpo, sabe?
[17:51] Diego Diehl: Vou te mandar um
[17:58] Carol Pizzano: Cara é tá muito legal. Eu tô extraindo várias, depois eu vou compartilhar com você aquele note, né do Google, ele é bem interessante porque você joga e você pede para ele refletir contigo, né? E aí ele vai criando o link de discussão. Então assim tá sendo bem interessante e bem produtiva até essa planilha da anomalia, vem dali.
[18:24] Carol Pizzano: Nessa discussão dele.
[18:25] Diego Diehl: Para daí a gente analisar resolver então eu vou te mandar as duas planilhas da
[19:06] Carol Pizzano: exato
[19:09] Diego Diehl: anomalia que eu fiz um trabalho.
[19:10] João Vitor Portes da Silva: O Diego Lucas lá da diretor da o dono da LM Saraiva já confirmou presença lá
[19:12] Diego Diehl: Opa boa A gente tinha feito.
[19:15] Carol Pizzano: fechou
[19:23] João Vitor Portes da Silva: em Recife.
[19:25] Diego Diehl: boa boa
[19:26] João Vitor Portes da Silva: Ele estava com dúvida sobre o portal, a gente está implantando o portal de parcerias lá ligou para que estava em reunião. Já Aproveitei ali o gancho.
[19:37] Diego Diehl: ligação tipo WhatsApp que demorava 6 dias o cara em 15 minutos no telefone. Olha a diferença.
[20:05] João Vitor Portes da Silva: Sim, é outro nível de conexão, né de pó. Você já faz na hora né? Às vezes não há você tem que mandar cinco áudios para falar em algo em ligação, você resolve em dois minutos nem isso.
[20:20] Diego Diehl: Boa São João, dei meta aqui. Acho que de pisando tá? Claro que é. Relatório comercial e anomalias né pisando de estratégico nosso é relatório de anomalias. Por enquanto só contigo E a gente padronizar a planilha comercial certo? E aí esqueceu um pouquinho ali Paloma para dados e Dash que eu tô vendo que não vai avançar muito vamos organizar o CRM e ver o que a gente tira de simples.
[20:55] Carol Pizzano: no Na compra, né? Tá criando.
[21:07] Diego Diehl: Beleza, João evento de uma pessoa. Eu tô falando estratégico, tá? Porque como a gente tá com a meta batida tem umas negociações. o direcionamento é Prospectar aproveitar esse embalo de validar comercial esquentar. e os dois eventos minha agenda lá Fechei MRV, Paraíba em João.
[21:41] João Vitor Portes da Silva: Top coisa linda.
[21:42] Diego Diehl: Eu vou mas eu vou o cara o dono tá de férias ali, mas já fiz meio que um minion board com cara. Marquei uma reunião para lá para João Pessoa. E aí Vou mandar o contrato semana que vem. Paraíba que é venda tua né, João Pessoa é contigo.
[22:00] João Vitor Portes da Silva: show de bola
[22:01] Diego Diehl: Então, João Pessoa, Recife e Embaixador, estou com estratégia contigo, né de
[22:06] João Vitor Portes da Silva: sim
[22:07] Diego Diehl: operacional pisando com mel e você? Eu acho que a gente você podia trazer umas abordagens mais estratégicas para cliente da para Z2 a. Para inclusive ter visita presencial minha. Se vocês quiserem tá visita presencial Z2 lá com o cliente médio Grande.
[22:34] Carol Pizzano: Vai para lá no meio do Caos.
[22:37] Diego Diehl: acima de quatro cinco produtos Não gigantes médio Grande. Semana que vem eu tô em São Paulo, tá? Aí na outra eu tô em João Pessoa e na outra eu tô no Rio praticamente né? Chego na 20
[22:58] João Vitor Portes da Silva: Rio de Janeiro já tem uma reunião para vocês tá recebendo vocês com café
[23:01] Diego Diehl: Daí então João, eu acho que o foco teu é fu, João Pessoa Recife.
[23:05] João Vitor Portes da Silva: gigante lá. Eu não sei onde é que é o escritório dele.
[23:19] Diego Diehl: Eu vou contar contigo daí para a gente depois fazer os follow ups.
[23:24] João Vitor Portes da Silva: Show João Pessoa, João Pessoa, Diego só para dar um Panorama para vocês tá
[23:25] Diego Diehl: É porque quando eu voltar de João Pessoa eu tô indo para o Rio então eu vou voltar de João Pessoa. A gente já vai estar com algumas agendas no Rio com a pisando pisando que vai levantar Rio tá? E aí
[23:44] João Vitor Portes da Silva: Curtiu para caramba, tá? Estamos alinhado Wagner comentou que eles estão praticamente fechado agora às 10 horas da manhã, ele foi na ABC construções dele, não sei se tu lembra os caras tem seis produtos um Mr de quase 1.200 para gente Wagner vai tentar fechamento para esse mês abanando implantação, se não com implantação para o mês que vem e à tarde eu tenho também com a poliedro João Pessoa também então assim João Pessoa tá vai bombar vai
[24:23] Diego Diehl: bombar. deu Deu tá eu vou. fechou
[24:31] Carol Pizzano: Ah, eu tô muito feliz João Pessoa deu uma alavanca esse mês, né?
[24:35] João Vitor Portes da Silva: Vai só o começo é só o começo.
[24:36] Carol Pizzano: o momento Natal
[24:36] Diego Diehl: pagar o Felipe. E aí assim então quem levantar o cliente assim se a gente levantar o cliente o Wagner fizer a reunião presencial ok ele ganha. Se o Felipe levantar o cliente. E Marcar reunião para gente você faz a reunião João e o Wagner não ganha eu passo para o Felipe a primeira comissão.
[25:23] Carol Pizzano: Sabe quem o Felipe podia agendar? Que ia dar um estouro o grupo você sai.
[25:29] Diego Diehl: Assim eu vou falar com ele daqui a pouco já.
[25:32] Carol Pizzano: Porque o grupo cetae A dwv? Fica ali rondando eles.
[25:39] Diego Diehl: Não você tá aí tá com a gente é o filho toda semana lá.
[25:41] Carol Pizzano: Não com a gente. Mas tipo, assim fechar sentar e no modelo avançado, cara, ia ser um estouro.
[25:49] João Vitor Portes da Silva: aceitaria grupo Aqua
[25:52] Carol Pizzano: Aceitar mais ainda João porque você tá é tipo. É o super sumo de João Pessoa é igual a Hype em Curitiba.
[26:01] João Vitor Portes da Silva: É lá que você toma café numa Ferrari.
[26:03] Carol Pizzano: é
[26:05] João Vitor Portes da Silva: Tô ligado
[26:07] Carol Pizzano: O cara é o dono da Recuperadora é todo blogueirinho é amigo daquele cara da cimed, sabe?
[26:14] João Vitor Portes da Silva: sei
[26:16] Carol Pizzano: E além de aceitar ele tem três produtos abaixo porque você tá é o alto padrão. Aí tem o grupo GP que é mede minha casa e minha vida. E aí tem um outro lá que eu esqueci o nome que eles também estão começando a fazer produto. Entendeu? E aí tipo todo todo Pelo que eu vi lá Todo o corretor gosta de vender cetai.
[26:40] Carol Pizzano: Porque ganha prêmio sabe são bem.
[26:44] Diego Diehl: O João uma um ponto tá?
[26:46] Carol Pizzano: bem
[26:51] Diego Diehl: Desenvolver algumas ações de cs para alavancar a praça que depois eu vou delegar para o CS, eu queria que você tatiasse com essas específicas em João Pessoa o seguinte. Ainda mais se vender implantação. Né plantação? Quando vier na agenda. A gente pede uma lista de imobiliárias para a gente entrar em contato para integrar.
[40:07] Diego Diehl: É isso e uma troca rápida com algum disparo a gente fazer um push no app em troca de um disparo no grupo. algumas pequenas ações que não é de Embaixador Dá para você fazer pontualmente se a gente quiser por exemplo, se você divulgar o teu link aqui. Nesse primeiro mês a gente contabiliza quantos corretores vieram e eu Transformo em cashback.
[55:03] Diego Diehl: Então pensa que o embaixador ele é constante.
[28:01] João Vitor Portes da Silva: O Diego aproveitando esse gancho eu fiz uma reunião agora com abraço como
[28:01] Diego Diehl: Mais novos clientes se a gente conseguir abertura dá para fazer uma troca mais papo. Entendeu?
[28:12] João Vitor Portes da Silva: Inicialmente ou não enxergar tanto valor, mas a gente trazer algum tipo de incentivo para esse pessoal que é pequeno que eu acho que em João Pessoa vai ter um grande volume. Tipo 20 30 são mais de dois produtos, a maioria é pequena.
[29:20] Diego Diehl: Tá sim
[29:21] João Vitor Portes da Silva: A gente precisa ter essa galera dentro usando também usando tudo que a gente entrega.
[29:26] Diego Diehl: Às vezes a pequena dá até mais abertura que é tecnologia.
[29:31] João Vitor Portes da Silva: exato
[29:32] Carol Pizzano: Deixa eu só tirar uma dúvida Pessoal vocês estão falando de implementação de da é isso de valor de implementação.
[29:37] Diego Diehl: sim Ah o valor eu não escutei João tava me perdendo você falou algo de valor.
[29:46] João Vitor Portes da Silva: Não eu digo em questão de percepção de valor do cara pequeno. Tem que pagar exato exato.
[29:51] Diego Diehl: É bem grande, né?
[29:54] Carol Pizzano: de alimentação em João Pessoa.
[30:01] Diego Diehl: A gente tá eu tô implementando isso em tudo agora pisando.
[30:05] Carol Pizzano: Não passa porque o que que acontece uma das nossas anomalias é exatamente não ter a cláusula de implementação dentro do contrato, tá? Porque quando a gente for redigir eu preciso só dessa intro para colocar essa cláusula lá no contrato.
[30:25] Diego Diehl: Tá vamos ajustar pode fazer nada.
[30:27] Carol Pizzano: João e assim
[30:31] João Vitor Portes da Silva: tem site quanto é que você investir no seu site. Qualquer site hoje mequetrefe gente é 5000, a gente tá dando um portal para o cara e cobrando implantação. Então eu acho que pode ser uma uma um grande argumento para gerar valor em pagar a implantação eu tava repetindo isso ontem dele sobre esse argumento sabe?
[31:21] Carol Pizzano: até Trazendo para ver se essa questão da implementação é a gente tem feito bem por aqui, né? E eles não reclamam. Ele só tipo pedem para negociar o valor não para tirar. Porque é super comum quando eles colocam o sistema dentro da Incorporadora tem esse setup?
[31:42] João Vitor Portes da Silva: Sim todo mundo cobra qualquer CRM hoje vai cobrar implantação.
[31:44] Carol Pizzano: aqui no setup. Aí ele já acha que é Nossa, olha que explosivo que você me deu. né
[32:10] Diego Diehl: Vamos consolidar tem alguma decisão que vocês querem deixar tipo que vocês formalizaram aqui para deixar organizado.
[32:17] Carol Pizzano: Bom do meu lado comercial é somente para a gente colocar essa cláusula deixar padrão para todo mundo e acho que o padrão é de quanto qual é o mínimo do setup. E qual é o máximo do setup que a gente pode cobrar?
[32:30] Diego Diehl: Beleza sobre contrato você toca com a pisa com a Campos isso tá pisando. É Campos quero entender como mexe em contrato precisa adicionar uma cláusula e um campo para contrato ser preenchido automaticamente com o valor da implantação. Se você campo e o campo no na variável lá da cláusula com o valor da implantação, né?
[32:53] Carol Pizzano: que eu vou controlar os do João e hoje eu já controlo da Melo. tá
[33:02] Diego Diehl: Uso do que?
[33:04] Carol Pizzano: O setup se a gente vai controlar o setup do João.
[33:08] Diego Diehl: Sim, tem que controlar todos.
[33:09] Carol Pizzano: tá
[33:10] Diego Diehl: E aí valor, tá o que que até Acho que ela não sabe Desligar o telefone.
[33:21] Carol Pizzano: Não o cliente prendeu ela ali.
[33:25] Diego Diehl: Ai ai, deixa eu fazer sabe o que a gente faz. A gente pega. Será que ela tá no WhatsApp na ligação normal?
[33:36] Carol Pizzano: tá
[33:38] Diego Diehl: Vamos ver. Não é tá normal, a gente liga para ela.
[33:46] João Vitor Portes da Silva: Pelo WhatsApp.
[33:47] Diego Diehl: E daí começa a dar tudo que atender aqui. Ela usa o gancho.
[34:01] Carol Pizzano: Tá se despedindo.
[34:03] Diego Diehl: Tem que ensinar ela, tá? Eu acho que ela vai conseguir. ó lá Parabéns Melo
[34:23] Caroline Mello: Oi gente.
[34:23] Carol Pizzano: Fechou o Melo?
[34:25] Caroline Mello: Fechou, tô com dado de CNPJ aqui data de vencimento. embaixadores interiores São Paulo e São Paulo capital
[34:34] Carol Pizzano: Ai aquele boa
[34:36] João Vitor Portes da Silva: Valeu meia hora ligação.
[34:41] Diego Diehl: Só temos que te ensinar a desligar o telefone agora.
[34:44] Caroline Mello: Agora no final ele tava passando os dados gente, mas era tanta dúvida que ele tinha.
[34:49] Diego Diehl: Que dúvida é anomalia? Porque em dúvida no final do processo é porque o processo padrão são nas
[35:02] Carol Pizzano: sim
[35:07] Diego Diehl: dúvidas né? Mas aí para frente a gente chega nesse nível. Deixa eu aproveitar e falar sobre a gente tá falando de implantação. Ou me dá um minuto que eu preciso no banheiro fazer xixi, não vou falar mal atropelado aqui. É só que eu preciso ir no banheiro, me dá um minuto e já
[35:23] João Vitor Portes da Silva: beleza
[35:26] Carol Pizzano: Tava comentando aqui com o Diego Melo que uma das grandes não grande que a gente tem aqui o nosso contrato não tem a cláusula da implementação. E aí também um outro ponto que você não ouviu a gente tava conversando aqui.
[35:37] Caroline Mello: sim
[35:41] Carol Pizzano: O João ele perguntou assim. Ah, mas como falar da implementação com Incorporadora e aí eu falei com o João que hoje a implementação para mim é uma barganha de fechar eu não te dou desconto na mensalidade, mas eu te dou desconto na implementação. E aí o cliente fica todo feliz.
[35:57] Caroline Mello: negociando isso. E é tirando dúvidas e esclarecendo aí ele pegou e falou assim, aí eu falei assim Gomes se tu me passar teu CNPJ teu dados de assinatura. Para eu poder fazer a negociação com a minha diretoria para provar se abono para você, eu já vou com os dados e falo, olha o meu cliente Gomes.
[49:16] Caroline Mello: Ele já quer fechar com a gente para duas regiões. Vocês conseguem abonar eu já tô com os dados. Tô com contrato feito. Vocês conseguem liberar esse ano? Aí? Ele me passou. Aí ele vai ter a implantação abonada que eu não tinha abonado para ele ainda mesmo sendo em duas regiões e ele vai fechar as duas e entrar como Embaixadora e entrar como São Paulo.
[64:39] Caroline Mello: Tá então tipo ajuda muito muito João muito muito mesmo.
[37:46] João Vitor Portes da Silva: show de bola
[37:48] Caroline Mello: foi
[37:51] Diego Diehl: foi Bateu o seguinte gente é implantação. Cara implantação é uma parada que pode trazer uma receita legal para gente pode ser uma alavanca de motivação muito grande aí para o time comercial, né? É uma grana que a empresa não conta hoje e eu consigo utilizar ela de uma forma inteligente para gente.
[38:25] Diego Diehl: Como é que é hoje hoje pelo que eu entendo não tem muita regra de valor e metade desse valor é pago ao vendedor. fala
[38:29] Carol Pizzano: Não só queria reforçar que o meu ponto de vista é que a ativação É sim um grande motivador. Não é contado nenhuma meta para empresa e que era como a Melo falou é um ponto de barganha que a gente tem com cliente a gente não consegue descontar ele na mensalidade.
[38:46] Carol Pizzano: Mas eu consigo às vezes falar para ele que eu tô tirando uma implementação dando desconto e isso já faz ele fechar.
[38:55] Diego Diehl: Tá então voltando tem plantação é um lugar de motivação bacana aí para Ponta para Melo para João para fecharem para ter uma graninha mais final do mês vendas tem que ter isso. Hoje ela é um pouco problemático, porque tá muito solta e quando eu deixo muito solta tem risco de eu ficar p*** com vocês, porque eu não queria uma regra Clara.
[39:18] Diego Diehl: Qual que é o meu combinado com vocês aqui a gente vai ajustar em janeiro eu vou tirar não eu vou fazer só alguma coisa mais amarrada ontem, eu dei dois exemplos para o João mais claro. Só para tá todo mundo na mesma página, tá? Vendas vendedor tem que ser sangue no olho faca na caveira, ele joga com as regras que tem eu se eu fosse vendas.
[39:44] Diego Diehl: Eu praticamente não ia fazer venda sem implantação. Eu ia dar um jeito de cobrar de todo mundo porque metade da grana no meu bolso. E não dá para eu ficar gente, por favor ou Melo não trava ali não, dá é um papo muito amador a gente ficar falando, por favor de um lado do outro a regra tem que ser boa para todo mundo jogar sem medo.
[40:09] Diego Diehl: Sabe tipo. Pode chutar a bola forte. Sabe quando você joga futebol quando era criança não podia chutar forte. Cara coisa de criança, né? Adulta é tipo tem falta e tem jogo e a bola sai não pode jogar com a mão enfim deixar a regra Clara. Qual o problema que a gente tem hoje? Exemplo, vamos dizer que a Melo aqui tem a meta de vender sei lá 10 mil no mês.
[40:36] Diego Diehl: Seria top vender cinco mínimo cinco meta Ok 7,5 meta top 10. Vamos dizer que seria isso. É o que que não pode chegar no final do mês, imagina que a nossa meta do time 15. Aí a gente tá no pior mês da história vendendo oito. Só que a mela vendeu 4.
[40:55] Diego Diehl: Também não bateu a meta mínima dela. Só que cobrou 10 mil de implantação. Dessas quatro desses 4000 aí a mela no final do mês ganha 5000 de comissão a mais do que o salário. E eu não bati a minha e a gente não bateu a nossa meta você entende que é uma é uma e eu não tô falando que isso vai acontecer tá melancia super razoável, mas quando o time cresce.
[41:23] Diego Diehl: Oi
[41:25] Caroline Mello: Não tô é que é de cliente aqui só.
[41:28] Diego Diehl: Fez isso eu quero falar uma vez, só isso. Então, eu tô explicando isso só porque eu meu modelo de gestão é explicar o ângulo da diretoria e a gente ter esse ângulo claro então quando eu falo que é problemático, não é que eu não quero que você ganha dinheiro.
[41:46] Diego Diehl: Quero que você ganha o máximo possível. Só que tem que estar amarrado de uma forma. Coesa com a empresa. Se não imagina chega no final do mês eu pago 15 mil de salário para Melo 18 para o João e eu não bato a meta. Tipo assim. Então tem que ser razoável no ano que vem eu vou proteger aí nessa implantação vai ser sempre uma grana pelo menos metade do comercial.
[42:12] Diego Diehl: Quero ver se eu protejo a outra metade para Para valorizar o CS lá que o CS Faça o que quiser lá que o CS é muito negligenciado, né? Os cara. Se fodem tem que implantar cidade não ganho nada de variável. Você sabe que é zero variável, então eu tô meio que olhando para essa metade e não olhando para outra metade.
[42:34] Diego Diehl: Fala assim, ó. Faz o que vocês quiserem. Olha como comercial é legal façam o que vocês quiserem a nossa metade eu vou jogar eu vou criar nossas regrinhas do ano que vem melhor. Então aproveitem esse ano até talvez ou um monte de final de janeiro ou na virada do ano.
[42:52] Diego Diehl: para numa primeira mudança pelo Menos tem um escalonamento do quanto a gente bate a meta. Tipo, cara, se não bater nada da Meta ou vocês não vão ganhar nada da implantação vai ganhar 10% de plantação. Ah, batemos uma meta batemos a meta de 15 que hoje tá uma meta bem razoável, né? Cara, beleza ganha 40 50 30 ganha alguma coisa da implantação cara, batemos 25 mil batemos 20 mil Cara vocês vão ganhar.
[43:18] Diego Diehl: Sei lá, talvez até mais talvez até um bônus, talvez alguma coisa, então vou criar essa escadinha por quê? Porque vai chegar no final do mês, você tem alguma negociação com a plantação se você não bateu a meta. Você vai dar um jeito de converter ela ou tirar implantação para trazer para dentro para converter se não vai ficar Zerado então é algum mecanismo assim.
[43:41] Diego Diehl: Que eu vou criar para frente, tá? Tá claro isso daí. E aí a gente conversa a linha. E eu quero envolver também plantação da asa 2 nessa história então tanto da Z2 que deu o percentual mais baixo, né? Que a gente paga imposto e a gente ganha metade da implantação a órgão então, talvez vire lá 20 30% só que são implantações maiores, né? Porque é um sistema e tal então vem algo legal de lá.
[44:08] Diego Diehl: Fala mesmo.
[44:11] Caroline Mello: E agora eu acho que eu entendi a tua a movimentação. Acho sim que tem que existir um processo. Eu sou a rainha do processo, né? Ah esse processo. Ai sim sim, porém hoje eu já eu entendo que a gente tá falando de uma pessoa e que a gente vai abrir isso para o time e que na verdade acho que já é aberto, mas o pessoal não usa né, mas Eu acho que o seguinte em setembro, por exemplo, eu não ganhei uma eu não ganhei um valor de implantação alto o valor que eu recebi agora em outubro foi referente a Antes de Setembro agosto porque porque Setembro foi super difícil de vender foram vendas extremamente desafiadoras e para mim a implantação ela já é uma barganha.
[44:54] Caroline Mello: Eu não penso na venda da implantação. Claro que a implantação para mim é o meu ganho, só que para mim já é padrão trazer implantação para todos os clientes a Carol, mas por que que tu não cobra de todos porque o que mais desafiador eu evito para trazer a negociação para trazer o fechamento para órgão.
[45:13] Caroline Mello: Então para mim hoje eu não sinto que a implantação ela atrapalha o contrário disso que nem esse cara ele me passou CNPJ dados porque eu falei para ele que eu ia conversar com a minha diretoria se eu poderia abanar implantação e para isso eu precisava levar o contrato pronto.
[45:31] Diego Diehl: Mas e qual que é o teu ponto até que a gente só concordou.
[45:34] Caroline Mello: O meu ponto é o quanto que a gente vai ter e agora sendo super transparente de leads. Entendeu o quanto que isso vai entrar e a métrica por exemplo hoje, a gente não tem uma métrica definida para cada um a gente tem uma base do quanto que a gente tem que vender para bater a meta.
[45:54] Diego Diehl: Tá tudo errado.
[45:55] Caroline Mello: Tá tudo errado exatamente, mas eu acho que para gente poder fazer esse processo. A gente também tem que trazer o processo de uma meta mais assertiva tipo exatamente o valor batido sabe?
[46:05] Diego Diehl: Exatamente e uma meta individual uma meta de time.
[46:09] Caroline Mello: E eu não vendi implantação.
[46:09] Diego Diehl: Então é a gente tá só concordando mesmo. O ponto é que hoje? É que hoje a esse mês a gente super bateu a meta, né? Mas Qual que é o meu mecanismo eu não Eu não posso tá estressado sozinho no final do mês. Vocês tem que estar mais do que eu.
[46:29] Diego Diehl: Ou motivado, É o estresse é motivação os dois se tá longe da Meta, vocês tem que estar assim, c****** fodeu, eu preciso resolver esse problema. O S10 hoje. Se a gente não acontece nada com ele tanto ele não ganha quanto ele não perde. E aí é muito chato de jogar fica um jogo chato no Médio prazo, enjoa cansa, entendeu? E aí o modelo comercial eu tô eu só tô avisando vocês de tá desenhando porque eu não posso ter a Melo boazinha.
[47:02] Diego Diehl: Já cansou já foi mela boazinha. Ai é que eu não uso. Ai que eu sou legal, ela não quero mais essa Melo. Eu quero a Melo Diego eu vou atropelar que tá aparecendo na minha frente que eu vou vender e vou ganhar implantação e vou crescer. Entendeu? Então essa falta de regra cria a gente muito boazinha.
[47:24] Diego Diehl: No geral é os SDR é tudo é todo mundo muito no fluxo ai deu tiro daí ai se eu vejo que é complicado já nem bota implantação. Tá errado, entendeu? Você tem que querer pôr em todo você, tem que querer fechar você, tem que ter um objetivo que você vira uma clareza e eu não tô falando que tá errado, na verdade é muito bonito, eu prefiro é muito honroso da tua parte.
[47:52] Diego Diehl: Tá mesmo o teu comportamento. Hoje ele é muito é coisa de gaúcho até É tipo. A educação é? Pôr a cabeça no travesseiro e dormir sabendo que fez a coisa correta. Mas pensa se eu fizesse com os paulistas aqui. Os cara são treta para c******, entendeu? É tipo o cara joga de um jeito que for então eu tô eu quero desenhar para ser legal para a gente brincar para a gente jogar de uma forma Bacana.
[48:22] Diego Diehl: Então que amarre que você possa forçar em plantação sabendo que tem uma regra Clara que eu não vou achar ruim que eu criei a regra é para jogar assim mesmo e se você chegar e bater a meta no final do mês que você tem uma regra Clara para sim manter.
[48:42] Diego Diehl: E tudo bem a venda entrar no mês que vem. Ou não vai ter que tirar a implantação porque tem que bater a meta desse mês. E você entende que tá tudo solto hoje?
[48:56] Caroline Mello: nada
[48:56] Diego Diehl: Então é com regras claras com meta Clara, todo mundo joga feliz, entendeu? Então é isso tá deixando claro, então a gente conversa sendo a pisando se mata para vender, você sabe quanto que ela ganha comissão mês passado.
[49:17] Caroline Mello: Eu acho.
[49:17] Diego Diehl: Foi pisando.
[49:20] Carol Pizzano: Não ganho nada.
[49:21] Diego Diehl: Ganhou que eu te paguei r$ 300 de uma pessoa não faça isso comigo não me bota
[49:24] Carol Pizzano: Ah implementação porque eu falei que você ia me pagar. Eu falei você vai me pagar.
[49:36] Diego Diehl: com outra parede. Mas essa aqui tá bom, mas não ganha nada quando você ganha comissão.
[49:43] João Vitor Portes da Silva: nada
[49:44] Diego Diehl: Entendeu? Então precisa acertar. Precisa acertar claro tá pensando tem que ganhar sobre todo tudo um percentual bem menor. Vocês tem que ganhar Claro e tem que ter um mecanismo que se ajudem e tem que ter clareza. Então a gente vai. Só tô preparando dizendo que eu tô olhando tá? E para isso, aproveita então daí sobre valores tá? Vocês tem alguma sugestão de regra de valores de implantação?
[50:15] Caroline Mello: Diego hoje eu só uso dois valores tá em 1500 mil reais justamente para não ter essa quebra, eu sei exatamente que vai entrar eu que vou cobrar do cliente, porém conversando com a Pisano, ela levantou o seguinte cara. É uma barganha para gente de negociação então para a gente não zerar e abonar essa implantação de repente a gente pode quebrar em 1500 mil e setecentos e cinquenta que 50% de desconto da implantação.
[50:44] Caroline Mello: Mas eu gosto de valor fechado, tá? Até porque depois quando a gente passar para o financeiro. A gente tem uma ideia do quanto receber e facilita para o financeiro nos pagar também.
[50:57] Diego Diehl: E se for um Dead?
[51:02] Caroline Mello: 1500 11
[51:04] Diego Diehl: Entendeu? E o cara de 600? Tá então o cara de 600 dá praticamente duas mensalidades.
[51:17] Caroline Mello: Praticamente duas mensalidades.
[51:18] Diego Diehl: o cara de 3.000 da meia mensalidade
[51:23] Caroline Mello: Sim assim Diego que eu penso é a gente não tem um processo de implantação então que foi me dado.
[51:31] Diego Diehl: Vou criar agora, eu vou criar.
[51:33] Caroline Mello: Era 1.500 e mil, mas eu acho que super faz sentido criar um percentual em cima da mensalidade do cliente. Porque é importante então.
[51:42] Diego Diehl: Minha sugestão para soltar vocês é de 1 a 3 mensalidades.
[51:50] Carol Pizzano: De uma a três tá E até janeiro que ainda não foi definido a gente paga 50%, ok certo. Então tá.
[52:02] Diego Diehl: A gente paga 50% para o vendedor.
[52:05] Carol Pizzano: Isso 50% do vendedor.
[52:07] Diego Diehl: Só que eu já vou, eu já quero mudar algo agora. Tá vocês concordam que eu tô na verdade assim, ó, se vocês quiserem e daí vamos fazer a cor de uns rápidos. primeiro Se vender implantação precisa fazer algo de implantação? Se vender em plantação e ganhar sobre implantação precisa fazer algo de implantação? O que quer fazer algo de implantação precisa fazer alguma coisa em pós-venda? Se não não vou pagar vocês para implantar tô pagando para implantar.
[52:39] Diego Diehl: O que que é o fazer você pode simplesmente? Marcar uma reunião de meia hora um mês depois. Mas é um combinado de boca que entre nós eu não vou controlar isso não. Vou fazer nada é uma provocação. Positiva para a gente ter algum contato pós-venda e ter esse contato de entender.
[53:01] Diego Diehl: Como é que tá a percepção de valor do cliente, porque depois o Charlie lá vou cobrar vocês de alguma forma. Então é uma forma de você mitigar ele também, pode ser um mês pode ser dois meses. Eu sei que no início do mês eu vou virar para vocês e falar.
[53:22] Diego Diehl: Que que vocês fizeram de implantação? Como é que foi para a gente aprendendo? Para a gente virar cada vez mais um ackout Manager, né? Que tipo tem o CS tem o suporte, mas eu desenvolvi a confiança com essa pessoa eu mantenho contato com essa pessoa eu tenho contato com essa pessoa eu delego tudo para o suporte ao Sesc faz mas eu sei que se esse cara mudar de empresa eu vou dar um oi para ele, eu vou vender para ele de novo.
[53:57] Diego Diehl: Eu tenho um contato é o closer tem que ser a pessoa mais cara da empresa. E eu quero que a pessoa mais cara da empresa que tem um relacionamento de vez em quando então é uma açãozinha pode fazer pode não fazer mas é um pedido para vocês, tá? implantação Eu quero deixar um pouco mais solto, tá? Tipo toda venda vocês podem cobrar até r$ 2000.
[54:24] Diego Diehl: tá vendo as maiores a gente deixa um limite até três porque Só para a gente começar. Se a gente conseguir cobrar mais para o futuro parabéns para nós a gente conseguir cobrar 10 mil de implantação. Parabéns para nós. Só que daí a gente tem que ter uma conversação, né? Se a nossa implantação virar uma reunião de treinamento o CS nunca mais falar com o cara fala p****.
[54:53] Diego Diehl: Que p**** de implantação é essa? Então não dá para a gente cobrar muito caro também porque o nosso sucesso está meio de lado ainda. Tá então vamos conversando o que que eu vou fazer? Até o até o final do ano. Vocês vão ser já vão ter uma pequena redução a partir de agora novembro.
[55:15] Diego Diehl: 10% vai para pisando e 40 vai para vocês. Beleza a gente tem que remunerar quem tá ajudando em cada venda aí resolvendo
[55:21] Carol Pizzano: Não podem Sempre contar comigo, mas Gi, eu queria que se fosse só em janeiro.
[55:25] Diego Diehl: contrato então contem com a pisando tá? Não. Você não tem que querer nessa história pisando.
[55:35] Carol Pizzano: Tá eu só tô botando aqui porque assim eu sempre conto com a Melo aqui, eu vou estar sempre ajudando todo mundo.
[55:41] Diego Diehl: Eu treinei. Mas eu não quero mais essa bondade pura do aleatório não é recompensado porque depois disso sabe, o que que vira vira sentimento de injustiça. E aí se não tem um reconhecimento claro fica esperando reconhecimento não tem reconhecimento fica p*** comigo e bravo com a empresa. Entendeu então garanto que o João e a Melo se escolherem com pisando sem pisando com pisando é 10% sem pisando é todo mundo vai querer a tua ajuda.
[56:07] Diego Diehl: E é um treino de maleabilidade também que eu faço porque eu podia só mudar em janeiro, mas pô toda hora eu tô melhorando a vida de vocês. Esse é meu movimento, eu não dá para eu mudar uma coisa do nada agora também. Senão a gente se acostuma muito a não tudo.
[56:25] Diego Diehl: Tem que ser avisado parece uma empresa burocrática, não a gente tem que ter poder de mudar as paradas. Eu tô soltando a cobra implantação e ia cobrar 1300. Cobra r$ 1.500 vai ganhar a mesma coisa.
[56:37] Carol Pizzano: Gente, eu só preciso encerrar aqui que eu vou entrar no metrô.
[56:41] Diego Diehl: Exato, por isso que eu tô aqui para não deixar isso acontecer.
[56:42] Carol Pizzano: Só se apontar uma coisa aqui. Diego primeiro de tudo. Acho que eu quero te botar tipo parabenizar. A gente está tendo aí um mês o resultado muito bom isso também vem pela tua diretoria ali pelo que você vem trazendo para a gente. É reconhecer que o esforço da Melo Melo esse mês cara, arrasou a Melo tem traz ideia excelente resultados bons fechamentos o João esse mês cara já parabenizo ele todo o áudio que eu mando para o João parabenizo ele.
[57:11] Carol Pizzano: Né de cara que legal fechamento estamos aí, João a gente vai trazer essa armazena. Nem que a gente bate nesse homem.
[57:18] João Vitor Portes da Silva: O Diego eu tenho dois pontos aqui tá primeiro.
[57:19] Carol Pizzano: E só falei isso do da implementação, é porque vocês sabem como é que eu sou principalmente muito mais sabe? Como que eu sou uma mãe, né? Esse sentimento de mãe às vezes me deixa um pouco prejudicada. Mas assim é que eu tenho a gente tem esse grupo aqui, a gente tem liberdade de falar, mas eu concordo com você, obrigada aí e conte comigo sempre.
[57:44] Diego Diehl: É isso a gente aqui não é uma família, então não tem mãe. A gente é time se o jogador jogar mal manda embora.
[57:50] Carol Pizzano: A minha família Silva.
[57:55] Diego Diehl: Entendeu? tchau
[58:05] João Vitor Portes da Silva: Como eu tô focado nas áreas de expansão com a participação do sócio local exemplo Wagner eu vou atrás faço abordagem levanta o cliente ele vai lá presencial, ele fecha quem ganha na implantação.
[58:20] Diego Diehl: só você
[58:21] João Vitor Portes da Silva: Tá é isso que eu queria só alinhar contigo, eu não sei como é que descer ali ou com ele lá dele, beleza.
[58:27] Diego Diehl: É isso eu vou eu vou só repetir eu como eu tô combinando com vocês agora. Eu vou alinhar com ele assim que é um cara meu vendedor precisa remunerar meu vendedor. E aí você vai combinar com ele de Wagner é proposta padrão aqui humilde implantação sempre para cliente pequeno r$ 1.500 e vai seguir a negociação com o João aí você vai decidir se a dona.
[58:53] João Vitor Portes da Silva: Tá show e até queria entender hoje, talvez a Melo possa ano passado aí que
[58:54] Diego Diehl: Porque é você que tá fazendo favor os negócios.
[59:02] João Vitor Portes da Silva: já acompanha bastante tempo esse processo. O que assinou? Hoje teve implantação recebe mês que vem como é que é essa dinâmica?
[59:12] Caroline Mello: Boa João assim ó, eu sempre padronizo as minhas coisas tá? Então tipo eu tenho uma cláusula que eu coloco em todos os contratos de implantação que que a minha cláusula fala que a implantação ela vai ser paga no mesmo mês em que foi feita a contratação na maioria das vezes a implantação ela vai junto com o primeiro vencimento tá então o que que vai por exemplo o cliente tem o primeiro agora o financeiro.
[59:39] Caroline Mello: Eles mudaram esse processo e não somos avisados, mas agora já tá redondo que a primeira cobrança é dentro do mês que foi contratado então por exemplo cliente contratou comigo no dia. 25 o primeiro vencimento dele vai ficar para o dia 30 ou dia 31 dependendo de dias da semana vai ser cobrada a pro rata dos dias de uso dentro desse mês, mas a implantação até agora eu não fiz nenhuma implantação parcelada, mas o financeiro disse que não tem problema se quiser fazer em duas vezes e cobrar 50% no primeiro e depois no segundo vencimento não tem problema.
[60:16] Caroline Mello: Como que funciona o meu a entrada da minha implantação é no dia 15 de todos os meses o cliente ele precisa ter assinado e ter pago já a implantação então por exemplo se o vencimento dele ficou para o dia 30, mas aí ele me fala Carol. Olha só ficou muito em cima para mim meu primeiro vencimento pode ser no dia 15 pode só que ele pagando no dia 15.
[60:41] Caroline Mello: Eu só recebo no dia 15 do outro mês então a movimentação tá pode não é atraso, né? A questão do pagamento, mas tem
[60:41] João Vitor Portes da Silva: Beleza, show de bola.
[60:47] Caroline Mello: esses esses gaps ali de tempo. Tá E no contrato eu coloco isso daqui João eu vou te mandar depois a cláusula é o valor da taxa de implantação no valor de X a ser pago no mesmo mês de contratação ponto e aí eu coloco o valor específico e a data não a data né mais um mês de pagamento.
[61:09] João Vitor Portes da Silva: beleza show de bola
[61:13] Diego Diehl: Show nem escutei direito tá vendo outras coisas. É como que é então Melo se o a implantação vendeu agora recebe quando?
[61:26] Caroline Mello: Dia 15 do outro mês, né? Conforme o pagamento do cliente então se ele pagar no dia 15. Eu só recebo no dia 15 do outro mês porque é só no que tu já tá fechado.
[61:36] Diego Diehl: fechou É isso gente assim ó falando para vocês seriam assim. Eu tô chegando aí na empresa, eu não tenho dados consolidados para tomar decisão eficiência e tal, mas algumas coisas eu tô conseguindo fazer já então João cara, aproveita, eu sei que Praça Nova é mais difícil vender. Nas metas quando a gente organizar para o ano que vem eu vou calcular diferente.
[62:01] Diego Diehl: Inclusive eu vou por peso tipo assim. Venda talvez fora vale o dobro, entendeu? Venda de capa de São Paulo capital vale um venda de São Paulo expansão vale um e-mail. Então a gente vai organizar hoje Melo praticamente o que eu tô direcionando até para alinhar. É que você foque em São Paulo, Rio Grande do Sul.
[62:24] Diego Diehl: Que eu tava fazendo análise das suas vendas, você vendeu? Sei lá 50 mil 3 mil 4 mil foi de outras regiões. Cara se focar em São Paulo Porto Alegre, você tá ligado e quem é cliente? Quem não é tal. Dá até para fazer falou apto de indicação fazer o teu fluxo.
[62:45] Diego Diehl: E aí o João Eu também consigo só que daí você vai precisar desenrolar de alguma forma com alguns o João fechou algumas é dois a importantes ali como como normal, né? Não quer dizer que Você por exemplo João não pode talvez chegar uma venda de Z2 a São Paulo vai rodar por ali, mas exclusividade, mas direção.
[63:08] Diego Diehl: Para você também não ficar gastando mil horas e tempo de Santa Catarina, Rio de Janeiro e tal e aí precisa até do João para falar de Embaixador. Eu gasto tempo de dois closers ao invés da gente otimizar. Então eu vou São Paulo e Porto Alegre ali grande Porto Alegre o João não foca.
[63:30] Diego Diehl: Para quê? Para poder focar no que vai levar órgão faturar bem 2026, São Paulo, Rio Grande do Sul, você tem que espremer essa laranja aí mesmo porque Praticamente eu acho que há 17 mil veio de São Paulo. É muita coisa.
[63:48] João Vitor Portes da Silva: sim
[63:49] Diego Diehl: É muita coisa então aí Espírito Santo e Paraná o João tenho sócio local mais ativo modo on aí a gente vai ver Para o Futuro, né? João que fazer mas na episa nela, nem te dá um trabalho. Aí é mais meta de Embaixador que eles batem para você ali de Portal e tal.
[64:07] Diego Diehl: E para eu conseguir dedicar o João com mais energia para as Praças que precisam tracionar que é Goiânia Campinas espírito, Pernambuco e Paraíba, Rio de Janeiro, Rio de Janeiro.
[64:16] Caroline Mello: Eu Tenho pensado também em relação ao embaixadores, por exemplo tem praças que são nossos focos então João Pessoa Rio de Janeiro que é de atuação da hora e ultimamente. Tem surgido praças que é de interesse das incorporadoras estarem dentro da órgão. E aí eu tenho encaixado elas Embaixador, mas o quanto que se faz sentido para orla, por exemplo tem uma incorporadora Embaixadora em Sorocaba, não é perder tempo do João numa região que a gente não quer atuar princípio.
[64:49] Diego Diehl: Sorocaba não é perder depende. Tipo é uma sementinha legal de plantar o cara tá engajado mesmo. Ou realmente Incorporadora que tem área de parcerias dá para o João gastar 40 minutos de uma reunião dá porque ele tá plantando um negócio top para frente se o embaixador quiser pôr Portal utilizar ouro e tal daí Vale.
[65:16] Diego Diehl: Né aleatória. Mas tipo Campinas, Sorocaba. É aqui Grande, São Paulo que é a nossa expansão, né?
[65:23] Caroline Mello: Tá, tipo. Por exemplo essa que eu tava conversando é Indaiatuba, Sorocaba, Itu porque o problema né? Para nós é que essas incorporadoras a maioria não vai ser um produto em Sorocaba. Vai ser várias cidadezinhas ali que eles se espalham não sei se o João ele já conseguiu conversar com essa galera do interior, mas é sempre essa estrutura é uma cidadezinhas que a Sorocaba beleza é uma mais principal.
[65:48] Caroline Mello: Mas aí daqui a pouco já tem ideia tudo aí, tu não sei o quê enfim várias vezes a não ser da onde e vai espalhando sabe? Até minha preocupação assim de Faz sentido Maringá, por exemplo esses dias eu conversei também.
[66:08] Diego Diehl: Daí para nós olha nela, né?
[66:11] Caroline Mello: sim
[66:11] Diego Diehl: Pode passar para ele Maringá, Londrina? Maringá Londrina que são os principais ali pode passar para os anão, mas é que não gasta muito tempo, entendeu? Ela passa para frente. e foca em São Paulo e Porto Alegre Talvez uma coisa que você possa ter mais participação, daqui a pouco é Capão da Canoa e talvez mas acho que Porto Alegre tem essa grande Porto Alegre para explorar e São Paulo tem a grande São Paulo para explorar é grande São Paulo, você pode dar uma toada aí para a gente poder expandir.
[66:46] Diego Diehl: Bem em São Paulo e daí conta com a ajuda do João.
[66:51] João Vitor Portes da Silva: sim
[66:51] Diego Diehl: Que é essa troca, né? Chegou aqui passa para o João chegou lá João me ajuda, a gente vai se ajustando, por isso que eu preciso desenhar esses modelos para tipo ter a meta individual da pessoa. Que se ela bater bom para ela, mas tem a meta de time que se o time bater e ela bater bom para todo mundo.
[67:13] Diego Diehl: E aí fica tudo amarradinho, né? fechou
[67:17] João Vitor Portes da Silva: É isso.
[67:18] Diego Diehl: Então, beleza. A gente vamos vamos aprender aí vender essas implantações fazer os follow ups. Conta comigo, tá?
[67:27] Caroline Mello: beleza
[67:28] Diego Diehl: Valeu Tem mais algum ponto Não então beleza time. Bom final de mês aí para gente vamos para cima.
[67:34] João Vitor Portes da Silva: Bora olha pessoal.
[67:35] Caroline Mello: bora
[67:37] Diego Diehl: Tchau, tchau.
[67:38] Caroline Mello: Beijo, gente.