[00:00] Carolina Campos: Hola.
[00:10] Diego Diehl: Opa tava montado aí.
[00:12] Carolina Campos: bom Tá em São Paulo ou Curitiba?
[00:17] Diego Diehl: São Paulo
[00:19] Carolina Campos: Tá bom tempo aí que tava.
[00:22] Diego Diehl: Tá uma m****.
[00:23] Carolina Campos: Tá zoado, né? Aqui também meu aqui tá chovendo faz uma semana
[00:24] Diego Diehl: Deu chuva?
[00:29] Carolina Campos: Aí eu falei combinado de só aguardar fazer a virada do mês até para conseguir ter controle aqui em CS que a gente sabe assim a partir de Novembro, tudo que entrar está com contrato com nova cláusula. E aí eu vou fazer com ela eu já mostro como faz é bem simples, porque a estrutura já está montada, vou mostrar como que que Avança ali também via agenda ali com a Paloma.
[24:05] Carolina Campos: Quero que vocês conversaram né sobre fazer algumas mudanças ali no fluxo do bitrix. E aí me inclui numa agendinha ali.
[01:21] Diego Diehl: eu pedi para Aproveitar eu tô dando uma freadinha assim na pisando no Gustavo que eles são querendo fazer rápido. Eu falei ó, não economiza energia em perguntar para Campos que ela criou tem algum encontro que a gente tá enxergando que depois muda rápido e tem um retrabalho depois né? Então dá um chequezinho rápido e daí uma uma frase que eu falei para eles para você saber eu falei assim gente a decisão tá na mão de vocês com a minha aprovação.
[01:52] Carolina Campos: isso
[01:53] Diego Diehl: Então, vocês têm Liberdade, só que seja inteligente em trocar uma ideia com CS com a Campos, porque ela criou o negócio, mas vocês não estejam enxergando algo em cima, se não tiver chegando algo. Que podia ter sido previsto e mudar com pressa aí eu não vou gostar então.
[02:11] Carolina Campos: For mudar e que mudar fluxo só traz para mim antes, eles tenha toda a liberdade, mas traz para a gente antes porque tá tudo conectado. Então se vai
[02:22] Diego Diehl: Eu vou mudar tudo então, mas é eu eu imagino alguns impactos maiores, né que
[02:24] Carolina Campos: mudar alguma fase alguma etapa, eu tenho que saber porque interfere no time lido Marcelo que a gente manda comunicação no financeiro, mas eu já deixo alinhado com eles também.
[02:42] Diego Diehl: é tipo lá para por exemplo os finais, né? Envia para o financeiro e tal.
[02:47] Carolina Campos: O impacto maior para vocês vai ser no envio para o financeiro.
[02:51] Diego Diehl: É exato, mas lá eu nem vou mudar, né? Porque Cara às vezes é feita, eu quero fazer venda Hades é como chegar à venda. Se o pós-venda já tá certo,
[02:59] Carolina Campos: isso
[03:02] Diego Diehl: já nem mexe.
[03:03] Carolina Campos: Exato e de trás não tem problema nenhum que vocês estavam Pensando em não usar a etapa de leads e colocar tudo em negócios. isso é
[03:17] Diego Diehl: Não está pensando em usar os dois.
[03:21] Carolina Campos: Tá então, beleza. A gente faz esse alinhamento. Só para ver porque aí só pensar na entidade para a hora que for pesquisar a gente tem uma nomenclatura certa, porque se na hora que pesquisa a gente tá separado por área então.
[03:33] Diego Diehl: O meu combinado é deixar é tudo que for alterado tem um padrão na Wiki, senão não será alterado.
[03:40] Carolina Campos: É tem que saber.
[03:46] Diego Diehl: duas pessoas que já tiveram contato com o Beatrix dados e tal e as duas foram unânimes em dizer que a integração com Beatrix os dados é uma m**** estrutura. S mesmo montando Tipo ele sobre as greve histórico, não dá para saber o passado. Tipo ele fica só. Etapas conversando o Dash Lá é bem travado até pediu para Paloma me entregar.
[04:20] Carolina Campos: isso
[04:21] Diego Diehl: Eu quero falar eu quero saber se tipo assim, eu acho que a gente pagou ela para fazer alguns testes.
[04:27] Carolina Campos: Ela tem alguns testes isso.
[04:29] Diego Diehl: Eu quero que ela me entregue eu quero que seja certo o que ela fez. E aí o controle de vendas adicional fazendo meu modo padrão aqui que eu vou eu faço de baixo para cima daí eu organizar, né? Tipo que a menina fez no CS lá
[04:42] Carolina Campos: Que a gente está fazendo algumas coisas na planilha para ser esse ele ajuda,
[04:44] Diego Diehl: do teu.
[04:51] Carolina Campos: para o comercial normalmente. Eu nunca tive muita dificuldade. Mas aí tem que entender. Que que tu precisa né de dados das informações. Por exemplo se a gente compara o bitrix com um pipedrive o papi drive, ele vai ser uma ferramenta exclusiva do comercial. Então, ele vai ter alguns testes já prontos já tem uma facilidade um pouco maior de uso o quiz não ele é feito para ser um uso completo dentro da empresa toda.
[05:24] Diego Diehl: Eu tô ligado Tipo.
[05:26] Carolina Campos: Então é tipo, não sei os Horse uns ou CRM, ele é mais robusto, só que ele exige um pouco mais de complexibilidade nas alterações, sabe, mas pega Paloma ali ela manja bastante. Ela já foi já trabalhou já em várias revendas do bitrix ela ela entende bastante.
[05:48] Diego Diehl: acompanhava resultado comercial do que eu montei.
[05:55] Carolina Campos: Tá, beleza.
[05:57] Diego Diehl: E aí a Paloma falou que Não rola.
[06:13] Carolina Campos: Em questão de custo é imbatível? Eu acho ele bom e muita coisinha assim, mas aí a visão né? É o que precisa
[06:18] Diego Diehl: Barato que faz tudo mas não é não é bom em nada, mas ele resolve tudo. tipo
[06:29] Carolina Campos: ali de
[06:30] Diego Diehl: É especializado em nada, né? Ele é generalista, né?
[06:34] Carolina Campos: E que englobe tudo né? Porque eu entendo que seria legal o comercial gosta do pai que vou dar um exemplo do Pipe. É mas o CS usar o bitrem financeiros arbítrios. Aí teria que fazer integração entre as ferramentas fora.
[07:09] Diego Diehl: Não não não vou mudar vou deixar no mesmo.
[07:11] Carolina Campos: Porque aí viram os mini Frankenstein, por exemplo, eu tenho uma integração porque eu não consegui ainda tirar do time de mobi com o bitrix. Por exemplo aí vira e mexe cai a integração do Movimento que a gente tem que ir lá e ajustar então toda integração. Vira e Mexe dá um pauzinho, né?
[07:31] Diego Diehl: para mim eu só quero enxergar o Toda semana eles têm que avançar x nessa etapa x nessa etapa x nessa etapa. Tem uma conversão tem uma quantidade de operação e tem que bater a meta.
[07:48] Carolina Campos: outras pessoas que tu pode conversar tá Diego? Porque aí às vezes pega um cara bem especializado em montar Paloma, ela sabe fazer um pouquinho de tudo, tá? Ela não é muito especialista em nada. Ela quebra o nosso galho, mas tem uns caras aí que montam os destes incríveis sabe dentro do Beatrix Mas a gente pode depois alinhar e já ser algo para 2026.
[08:17] Diego Diehl: Eu vou fazendo Excel por 2 3 meses para o time pegar hábito daí depois de pegar hábito eu tiro isso deles.
[08:28] Carolina Campos: Bom vamos aqui compartilhar a tela aqui com vocês. Não sei se todo mundo tá
[08:29] Alejandro Olchik: Me confundir eu creio que era uma eu digitava uma tentar perturbar não vou usar hoje.
[08:47] Carolina Campos: E aí eu deixo aqui para a gente vendo os comentários que nem nos outros, né. Tem alguns comentários que eu não consigo subir, não sei porquê?
[09:17] Eduardo Stringhini: Deixa eu tô abrindo o arquivo aqui. Qual que é o meu comentário aí que eu não sei onde é que tá.
[09:33] Carolina Campos: que converteu em gratuito? Qual foi o percentual que converteu em pago tá então a gente tá melhorando um pouquinho mais esse controle e eu vejo que em algum momento é o ideal mesmo nosso mundo ideal e que a gente já conversou com o Fernando. Quem sabe mais para frente ele consiga até abertura para isso é que o próprio time do Fernando também recebe essa solicitações por dentro do bitrix.
[29:42] Carolina Campos: E hoje a gente tem algumas intercorrências de a integração entre as duas deu pau, a gente tem que fazer manualmente tá então a gente hoje esse fluxo de mobile tá rodando melhor do que antes, mas a gente ainda tem espaço para melhorar algumas coisas, tá?
[13:36] Eduardo Stringhini: a melhor que ele tinha uma planilha de acompanhamento e do número de essa aí
[13:46] Carolina Campos: colocar as informações então tudo que foi fechado de catálogo, tudo que foi fechado de exclusividade. Então por aqui a gente também faz o acompanhamento.
[14:01] Alejandro Olchik: Qual o teu Insight aqui Campos?
[14:04] Carolina Campos: A gente dá comparado a 2024. A gente cresceu tá? Comparado a 2024. A gente cresceu então a gente teve um aumento aí de aproximadamente 15% de um ano para o outro e a gente também teve uma redução bem.
[14:21] Alejandro Olchik: de receita
[14:23] Carolina Campos: a quase 20 mil 20 24 mil. Então a gente também não toma redução e que agora com delimitador a ideia que a gente consiga reduzir muito mais esses números, tá?
[15:09] Alejandro Olchik: E das taxas de conversão.
[15:11] Carolina Campos: De tudo que a gente recebeu de solicitação 39% foi convertido em gratuito e
[15:11] Alejandro Olchik: Isso de tudo a 15% em pago de todas as estações
[15:21] Carolina Campos: 15.5 da solicitações foram convertidos em pago, tá? Desde 2025 15% foi convertido em pago e a gente ainda tem o número muito alto aqui converte ali. Em catálogo pago em catálogo gratuito, né? Então aqui a gente tem um desafio que inclusive tá aqui dentro do nosso.
[15:52] Alejandro Olchik: são pagas. Ele tá dizendo que 15% das solicitações convertem a integração paga porque acho que a minha lógica era mais o seguinte ó, se a gente converte 39% em gratuitas tipo. Para mim seria quatro por cento paga esses 15% é do total de solicitações essa primeira dúvida.
[16:24] Carolina Campos: E no total de solicitações tá então aqui a gente teve um total de solicitações dentro do ano. Tá. E aí sobre esse valor a gente fechou 15.5%. Sobre as solicitações.
[16:38] Alejandro Olchik: Seriam como 300 São mais de 300 integrações pagas.
[16:43] Carolina Campos: Só valida aí também com o Fernando porque a gente teve o número bem alto,
[16:43] Alejandro Olchik: Só nesse ano.
[16:49] Carolina Campos: tá?
[16:52] Eduardo Stringhini: Aqui até outubro da 224 paga.
[16:56] Carolina Campos: É isso aí
[16:57] Alejandro Olchik: Paga as novas vagas. Ah então é isso mesmo, eu achava que era menos na verdade.
[17:04] Carolina Campos: Não a gente teve um aumento bem legal aqui e acho que a gente conseguiu falar com muita gente que antes quando entrava só havia movideski. Ficava chamado perdido então, o cara solicitava uma integração o time respondia por e-mail o cara às vezes nem via que a gente respondeu por e-mails, perdia então agora no fluxo que a gente tem hoje a gente já consegue abordar e atacar um monte de gente então a ideia agora é a gente nesse plano aqui de q4 é conseguir trazer o crescimento, né do que a gente tem hoje de gratuito para aumentar ainda mais a conversão, tá? Então a gente tá com a proposta de precificação que agora entra novembro a gente.
[17:48] Alejandro Olchik: A gente sabe não.
[18:02] Carolina Campos: De catálogo pago foi torno de vamos pegar média, né? Põe 20 mil.
[18:12] Alejandro Olchik: 20 mil de receita então só para ver os números são 29 recorrente quanto à
[18:15] Carolina Campos: agora aqui ó Aqui desculpa. 29 mil de receita recorrente
[18:24] Eduardo Stringhini: 10 meses
[18:27] Alejandro Olchik: exclusividade desses 29.
[18:29] Carolina Campos: 2
[18:32] Alejandro Olchik: mil e outra 22 E a gente desses 29 mil a gente perdeu 11 mil digamos assim.
[18:42] Carolina Campos: Basicamente isso. É que na verdade não desses 29, né? Porque a gente pega. coisas que vieram
[18:49] Alejandro Olchik: Do Geraldo uma queda de 11, né? Então quanto é que seria o líquido?
[18:54] Carolina Campos: o valor dele subir tudo que ele tinha contratado, ele queria Cancelar tudo ele fica revoltado. Então acho que agora a gente vai conseguir dar um uma parada nisso, tá? É Nossa até ele com delimitador.
[20:11] Felipe Goettems: Só algumas perguntinhas e comentários. Com evolução do dear na praça a gente tende a ter. O dar um grade do faturamento da imobiliária, né? Porque ela acaba virando da acaba não cobrando lá. Então isso joga sempre contra vamos dizer assim, você joga?
[20:37] Carolina Campos: exato
[20:42] Felipe Goettems: Mas a minha pergunta isso é só um comentário a pergunta é dentro desses cancelamentos estão incluídos as inadimplências ou não?
[20:53] Carolina Campos: Dentro desse cancelamentos não estão incluídos.
[20:56] Felipe Goettems: Para mim é o mesmo problema de Incorporadora, a gente não pode. Não pode considerar como não ter. Alguém que parou de pagar e aqui a gente não tá vendo isso.
[21:10] Carolina Campos: Sim, e é isso tudo tá no mesmo relatório.
[21:13] Felipe Goettems: Por exemplo, por exemplo. Será que não é ainda mais, será que será que não é maior as paradas de pagamento do que os pedidos de cancelamento? porque eu não tô vendo eu não vejo se eu pego o financeiro
[21:32] Alejandro Olchik: Incremento mensal de 11 mil reais Felipe no faturamento tu vê isso não.
[21:35] Felipe Goettems: É e eu não vejo isso.
[21:39] Carolina Campos: Isso quanto que aparece aí?
[21:39] Felipe Goettems: que estão acontecendo. É só integração, né? Então, eu posso pegar sei lá meias contra mês, tá? Não sei se é o melhor pegar minhas compras. Mas em setembro a gente teve de catálogo, a gente teve. catálogo De catálogo a gente teve vamos lá vou pegar os últimos três meses tá 070809 em termos de Emissão.
[44:56] Felipe Goettems: Foi 51 em termos de recebimento foi 50 e 500 tá 50 nos últimos 3 meses julho
[22:52] Carolina Campos: Tá batendo o risco.
[22:53] Felipe Goettems: São são exemplos para os últimos três metros os três meses lá do ano passado os mesmos.
[24:02] Carolina Campos: Esse é um ponto porque Mobi de inadimplência não até nem sei se a Bia ela tá fazendo a cobrança que nem dá tá Felipe. Então tinha começado com da
[24:11] Felipe Goettems: assim
[24:12] Carolina Campos: porque na época que eu tava junto ali desse processo tava só comoda e depois ia passar para Imobiliária, então agora já.
[24:19] Felipe Goettems: Não Faz Assim há muito tempo, mas o ponto para mim é só o seguinte é.
[24:21] Carolina Campos: Tá então eu vou validar. É como se fosse uma.
[24:28] Felipe Goettems: Não tem como a gente não ver. A gente ver pedidos de turn não tá contando a história não tá contando a história. Eu diria que é o seguinte não serve estamos na metade do caminho. Precisamos ver mais do que isso.
[24:45] Alejandro Olchik: Esses números de crescimento de 11 mil não aconteceram na prática se a gente for olhar.
[24:52] Felipe Goettems: Esses essas diferenças de 13 mil que é de 11 mais 11 para menos dois a diferença de 13 mil, ele pode ser justificado por coisas boas que é um crescimento de terra. ele
[25:03] Alejandro Olchik: Se fosse considerar esses números que a gente está olhando ali no fechamento.
[25:10] Felipe Goettems: Não sei a gente pode ter tido um crescimento tão grande de ar que derrubou isso daí não dá para dizer a gente não tem essa correlação.
[25:14] Carolina Campos: Vende também tira.
[25:16] Alejandro Olchik: Está mostrando só questão de Imobiliária. Ela tá dizendo que no nível de Imobiliária os fechamentos menos.
[25:23] Felipe Goettems: Quando o cara vira de arma tira o custo.
[25:26] Eduardo Stringhini: O cara que tinha um va pago ele pode ter parado de pagar porque virou da entendeu.
[25:32] Felipe Goettems: E essa relação a gente não tem não tem como.
[25:37] Eduardo Stringhini: O cara fechou uma integração catálogo que ele gastava 200 por mês aí no da casa seis meses, ele tá pagando 100 por mês porque r$ 100 virou gratuito.
[25:47] Carolina Campos: É isso aí
[25:48] Diego Diehl: o boleto.
[25:53] Felipe Goettems: Para mim e para mim, isso é uma conta que a gente não precisa não deveria
[25:55] Eduardo Stringhini: eu acho que a gente tem que resolver duas coisas aqui tanto para Incorporadora
[25:57] Felipe Goettems: não tem problema não tem problema essa conta não saber para mim tem muito problema a gente não saber o que que é inadimplência. O que que é vamos lá pessoal Imobiliária, o cara simplesmente deixa de pagar e ponto e nem vai pedir cancelamento.
[26:13] Alejandro Olchik: Emissões e recebimentos tá muito parecido para mim o problema não saber. Não consegui correr.
[26:20] Felipe Goettems: A gente para de emitir, Alejandro, a gente não continua mentindo. A gente não continua mentindo o cara deixa de pagar dois meses para emissão.
[26:30] Alejandro Olchik: Mas eu não acho que não precisamos saber. O que que é uma redução nos tickets médios por conversão de ideal porque santifica cego Eu discordo o teu ponto de vista que isso não é importante.
[26:39] Felipe Goettems: Que eles são tias, eles só não estão sendo acusados.
[27:03] Eduardo Stringhini: quanto para Imobiliária primeiro é levantar os Charmes de não levantar de Eu acho que a gente tem que resolver duas coisas aqui tanto para Incorporadora mão que é o cara simplesmente parou de pagar. Mas a gente ter eu acho que para Imobiliária é importante essa análise de downgrade.
[27:15] Alejandro Olchik: Se não conseguir ter específico com os relatórios do Felipe o ticket mede mata a charada
[27:20] Diego Diehl: é isso que eu ia falar o número de clientes número de
[27:25] Carolina Campos: Porque aí hoje eu olho para os números de Turner e não só olha como trato foram levantadas de mão. Seja de mobi seja de da ficou durante 15 dias ele passa para o time de CS a gente tenta fazer a conversão desse cara ali em pagante entender porque ele tá inadimplente passar todas as comunicações de bloqueio e tudo mais e depois esse dado volta para o financeiro.
[44:12] Carolina Campos: Então a gente também vai ter que entender já tinha conversado com a Bia, tá? Ela abriu uma dessas Abas dentro da planilha Geral de Se inscrever e ter uma aba colocado como inadimplente por tipo falta de pagamento a gente tem uma aba de charne pedido levantada de mão até para ter duas visões Diferentes, né?
[28:40] Alejandro Olchik: Show vamos adiante Campos, vamos lá pega os próximos.
[28:42] Carolina Campos: Então aqui tem mais proximidade com o mercado, né? Então aqui expliquei aqui para o Edu.
[28:48] Alejandro Olchik: meu período Pode ser o gesto que parte de tracionar Imobiliária é uma questão importante do GTM também então me parece que tem tudo a ver até com relacionado.
[28:50] Carolina Campos: também que ele quer falar contigo tá Felipe do troca fácil. E um planejamento também de que quatro com as imóveis para que a gente possa fortalecer o posicionamento da imob como uma ferramenta e de exclusividade então um ponto. Lidar com vocês é a gente vai colocar em prática a nova precificação esse papo eu vou puxar muito mais ali com Diego tá para a gente entender o que que vai fazer sentido ou não e depois a gente faz uma apresentação para vocês do que faz sentido a gente colocar se a gente vai ter pacotes de preço agora quando delimitador vai ficar um pouco melhor da gente controlar isso também fazer um reforço da nossa presença regional, tá? Então eu tô conversando com a Mari, já bati um papo com ela para a gente entender como que a gente poderia pensar no posicionamento essa pessoa de marketing também vai ter esse apoio para imob por agora ou vou tocar por enquanto 100% por aqui só para tirar essa dúvida com vocês, ela vai entrar meio período, né?
[31:52] Alejandro Olchik: meu período Pode ser o gesto que parte de tracionar Imobiliária é uma questão importante do GTM também então me parece que tem tudo a ver até com relacionado.
[32:05] Carolina Campos: são da base e principalmente para a gente conseguir fazer a conversão de clientes que são não pagantes para pagante então tudo que a gente tem de catálogo gratuito, como que a gente vai fazer esse cara enxergar que o catálogo pago é a solução, a gente está incluindo também dentro do onboarding CS é uma pergunta hoje para todas as incorporadoras que entram quais imobiliárias que eles gostariam de disponibilizar os produtos deles que hoje provavelmente.
[51:40] Carolina Campos: Eles não sabem ou não sabem se tem então a gente também tá fazendo esse trabalho para poder levar para o Bruno é uma indicação das incorporadoras das imobiliárias que queriam ter o produto que às vezes não estão cadastradas com a gente ainda.
[33:37] Eduardo Stringhini: Depois desses documentos aí compartilha com a diretoria que eu não tô conseguindo ter acesso.
[33:42] Carolina Campos: exclusividade. S estão vindo por nós aqui da hora tá então tudo isso vai ficar cargo do mesmo funil, né da mesma gerência ali da Laís, mas esse funil quem vai tocar vai ser a Andreza então a Andreza ela sai da gerência ali do Bruno e passa para coordenação da Laís, porque a gente vai ter a mesma tom de fala que a gente tá tendo agora com da a gente também quer trazer para imobiliária.
[35:21] Alejandro Olchik: Eu ainda acho aqui. Eu sinto eu fico um pouco frustrado aqui, porque a gente falou lá no início do ano. De identificar os pontos de atrito. Então para mim por exemplo não ter um controle do valor que vai pagar. Mensalmente é um ponto de atrito me parece que é o primeiro ponto de atrito que a gente está tentando resolver.
[35:48] Carolina Campos: sim
[35:49] Alejandro Olchik: Acho que a gente colocou. Na mão do Neno olhar o comparativo com a não Stop. Por uma questão relacionada no stop. Mas tipo para conversar e elencal que parecem ser os 10 principais atritos que a gente tem com imobiliárias. Acho que era algo que já tinha que ter sido feito, né assim do potência de hipótese, entendeu? Que depois pode ser validada, tipo a gente agora tá montando um funil que acho muito bom pensar em funil.
[36:16] Alejandro Olchik: Como comunicar mas esse mapa de problemas priorizado ele não tá visível. Mesmo no formato hipótese entendeu de botar a prova. Eu acho que uma primeira prova poderia ser da própria cabeça conversar aqui e monta uma lista e tem o primeiro mapa, depois sai para validar eu confesso que eu me sinto frustrado em relação a essa lógica porque isso poderia guiar as coisas que a gente está fazendo, parece que aposta número um é no controle, talvez você acha que é o único atrito que tem mas eu acho que isso deveria estar visível, entendeu? Esses outros não são realmente eu quero o principal ponto de deixar para mim, né que é identificar os 10 pontos críticos de melhoria e depois ver como é que a gente vai estar atacando.
[37:01] Alejandro Olchik: Ele está só a minha frustração em relação ao seu pai.
[37:04] Carolina Campos: Eu posso deixar ele um pouco mais exemplificado, mas dentre os pontos de melhoria que eu colocaria aqui, por exemplo melhoria na comunicação da solicitação de uma integração. A gente conseguiu ter essa melhoria é mais ou menos nesse nível assim, né, Alejandro ou só de produto em si.
[37:22] Alejandro Olchik: Mas aí o ponto anterior Campos, eu acho que é uma questão mais de visão alto nível. Olha o nosso principal problema porque o atendimento é ruim. Certo. Se o atendimento fosse melhor é um ponto de alavancagem o segundo principal problema é a questão de não Eles não dar controle sobre as cobranças.
[37:42] Alejandro Olchik: Então o terceiro principal problema porque eles não tem um mecanismo fácil de colocar o imóvel para dentro. O quarto problema porque eles não podem compartilhar uma forma tipo são coisas que a gente já tá a gente não parou para tentar ponderar isso e validar, entendeu? A gente já vai mexendo na jornada melhorar a comunicação etc, né? E não tem esse mapinha Inicial que para mim é o objetivo do Caio.
[38:07] Carolina Campos: Eu posso trazer esse mapinha, mas é que de acordo com essas percepções, a gente já foi criando algumas ações. Tá mas eu posso colocar como se fosse um mapa porque todas as conversas que a gente teve tudo que a gente foi vendo de processo, tudo que foi acontecendo de dentro do setor ali de mobi e com um time que a gente conversa bastante a gente já foi colocando algumas solicitações que a gente encontrou como importante então se hoje a gente tem uma baixa conversão de catálogo pago de catálogo pago isso para mim é 10 pontos de melhoria.
[38:38] Carolina Campos: Como que a gente vai melhorar a conversão. Então, não sei se a gente tá pensando da mesma maneira ou como que eu posso colocar isso é que a gente já foi seguindo.
[38:47] Alejandro Olchik: Eu acho porque cada ação ela tem uma alavancagem, tu tem que acreditar que aquela melhor alavancagem que a gente tem. Então eu antes de pegar um monte de coisinhas aí fazendo eu olharia, o que que são as principais como eu faria. Certo, porque quero não está no final do ano em relação à questão da otimização, já já rodamos o ano todo, entendeu? E agora tem alguns pontos de melhoria que a gente está colocando aqui teve as conversões assim que a gente está vendo, mas esse mapa claro né? Não tá visível, nem o ponto de alavancagem e o quanto significa para o negócio.
[39:22] Alejandro Olchik: Que é uma outra conversa, tipo, a gente está tendo as reuniões ali. Acho que nas últimas que não participou e a minha orientação para o Bruno ir para o Neno é olha quanto vale essa oportunidade que não adianta também querer ser super bom em algo que não tem tanto valor.
[39:39] Alejandro Olchik: É isso que eles estão tentando levantar o tamanho de que a gente poderia aumentar por exemplo o faturamento. Se a gente fosse bom e os principais pontos de atrito e eu sinto que é essa análise assim mais estratégia, tá que eu sinto falta nessa parte.
[40:00] Carolina Campos: Eu vou melhorar aqui então e a gente pode. Pode trazer juntos. Mais algum ponto querem seguir aqui.
[40:13] Alejandro Olchik: Não, pode ser.
[40:16] Carolina Campos: Então tem o projeto também de cocaptação, né? Esse era um projeto que também o Bruno entrou para fazer entrou para desenvolver que ficou ali no esquecimento. Vamos dizer assim que é engolido na rotina. Então hoje a rotina de mobi, ela é Ela é bem chatinha tá então requer muitos pontos de contato muita reunião e tudo mais então ele não conseguiu parar e também ele não tem muito esse ponto de Atacar e seguir em frente para poder trazer algum processo então não sei até o Eduardo comentou ali que acha que o Bruno Talvez seja um pouco mais fraco para essa frente.
[40:50] Carolina Campos: E aí eu quero ouvir também do Felipe, principalmente que era um dos donos da concatação conversou com o Bruno bastante lá no começo se ele seria a pessoa ideal para a gente conseguir tocar isso junto. Até se eu seria também a pessoa ideal para tocar isso junto com vocês nesse momento.
[41:09] Felipe Goettems: Eu acho que o Bruno é assim ele ele fez isso na agência. Mas ele nunca me chamou. para tentar tocar isso para Nada, eu não tive nenhuma um pedido no dia ajuda enfim. Né em relação a isso ou do time como um todo? Então, eu gosto.
[41:38] Eduardo Stringhini: A minha opinião.
[41:41] Felipe Goettems: Não não eu assumi que não tinha tempo Talvez não devia ter assumido. Devia ter perguntado, mas eu assumir que eu não tinha tempo.
[41:51] Carolina Campos: E não tem hoje eu e Mobi consome bastante ali do tempo dele, porque ele tá como um vendedor também, né? Então a ideia agora é colocar 100% o vendedor a Andreza vai ser 100% acesse e o Bruno vai ter que olhar um pouco mais para o tático que hoje é que ele não faz muito.
[42:11] Carolina Campos: Que tudo que puxa de tático ali dentro de mobi sou eu 100% que puxo desde ajuste de processo desde tudo que precisa acontecer dentro da área, então não tem muito dessa dessa visão dele diferente da Laís, por exemplo. Pega a Amanda que chegou agora que já chega com ideias novas e processos e tudo.
[42:31] Felipe Goettems: E de certa forma essa ideia é um pouco envelheceu né com o próprio qual era a lógica, né? A lógica era era ajudar a imobiliária a conseguir uma exclusividade. Com o argumento um dos argumentos do de homologar a unidade no troca fácil ela poder receber uma pergunta. E essa ideia envelheceu no seguinte sentido que hoje por exemplo em Porto Alegre a ISO que tá tocando nem tá tocando tudo não é mais exclusividade, né? Puxar negócio com Imobiliário.
[43:09] Felipe Goettems: Então também não sei o quanto. Quanto essa essa linha de frente, ela é interessante.
[43:17] Carolina Campos: Isso também Teoricamente seria tocado. Não saiu.
[43:22] Felipe Goettems: É mas ele já tem em termos de troca fácil, não é? Enfim. Acho que podemos falar isso em outro momento. Acho que acho que se eu tivesse que dizer hoje tá um não foi puxado por ninguém. Um outro dois foi assumido por mim que não tinha tempo, talvez fazer um meia culpa aqui.
[43:41] Felipe Goettems: Devia ter perguntado e três eu não vejo mais como oportunidade dado as outras coisas que aconteceram entrar no lugar.
[43:54] Eduardo Stringhini: Eu vejo que o Bruno ele tem mais perfil para tratar o tema de exclusividade do que a melhoria. da Integração
[44:04] Felipe Goettems: Que é isso, né? Exclusividade que a gente está falando.
[44:06] Eduardo Stringhini: Isso é não, mas eu digo. Ele não eu não vejo ele assim com muita ação de melhoria processual na nossa parte de catálogo e tal. Acho que tem mais perfil com o tema de exclusividade. Eu não sei se Não deveríamos atacar primeiro a exclusividade transacional que a gente é muito fraco, não tem uma força comercial dificuldades.
[44:31] Eduardo Stringhini: E aí esse projeto do que o filho tá falando aí é uma aposta ainda, né? Ele tinha como ter a principal.
[44:41] Felipe Goettems: E ela se substitui por outras dinâmicas que a gente está fazendo hoje. De novo, eu acho que é uma ideia que envelheceu.
[44:51] Eduardo Stringhini: É o que não envelheceu para mim é um tema exclusividade, eu acho que a gente teria que ter uma base muito mal. De repente você vai transar. então
[45:18] Diego Diehl: eu não sei opinar sobre essa parte exclusividade, eu acho que Ele parece que não há espaço e tempo para um projeto novo que é um risco de talvez trazer receita. Mas daí eu não sei tô um pouco por fora daria para fazer mvpzinho rápido numa praça específica, talvez até numa próxima sócio local, vou dar em duas semanas e ver se roda ou não só chamar.
[45:46] Diego Diehl: Ou só antes de passar ali para o kr2. Cara, esqueci o kr1 não tem a ver com esse outro projeto. Teria que determinar o carro específico para isso. E o que eu pensei aqui Campos é? A gente tem dois públicos aqui na corretora imobiliária.
[46:07] Carolina Campos: sim
[46:07] Diego Diehl: E eu gostei um pouco dessa gostei não não me eu senti aqui também uma frustração e qual é a metade do ano ficou comigo. Eu acho que daria para a gente fazer um trabalho em um mês aí. Que é R1 que é identificar pontos críticos e criar um Framework para talvez no ano que vem a gente ter um Framework, por exemplo, eu botei a pisando agora que ela tinha uma.
[46:34] Diego Diehl: Metodologia né? Eu dei um livro para ela que eu gerenciamento da rotina que lá fala muito sobre relato de anomalias. Ele é muito certo uma vez que eu implemente é isso da gente ter as anomalias registradas. E a gente entende, o que que é anomalia crônica que todo mundo reclama que a gente entende a causa.
[46:56] Diego Diehl: E eu acho que Imobiliária tem assim, ó, eu vivi aqui um ano e cara tem algumas crônicas clássicas assim. eu tenho uma leva de comunicação que é Cara demora para entrar em contato não. Tem uma automação para abordar no WhatsApp de cara que eu acho que você já deu uma mexida nisso daí né? Campos tem uma outra que é.
[47:18] Diego Diehl: Que eu já ouvi muita reclamação que eu acho que eu já passei para o Bruno que é muito textão. As imobiliárias não querem questão essa troca por WhatsApp que demora às vezes é resolver rápido, mas acho que você já tá olhando para isso. Então tem imobiliária que para mim já tem o principal é como é que a gente incentiva o time de imobiliárias a trazer catálogo gratuito.
[47:44] Diego Diehl: Eles não são incentivados a isso, isso é cor para GTM para mim tinha que ter sei lá se for para usar o modo prático cenoura r$ 10 por integração, sabe um negócio de conversão ou ter alguma ação para captar mais integrações gratuitas. Eu acho que isso eu tô desamparado aqui sofrendo um pouquinho e É difícil se não é trivial, talvez algum algum looping por exemplo, quero testar um post no app.
[48:11] Diego Diehl: Lembrando que a integração gratuita para o corretor clicar e pedir a gente não faz isso tem um posto não é Pilar que é só fazer apitar o celular da galera e tentar tracionar alguma alavanca para eu queria olhar o indicador de integração gratuita. E o time ser incentivado para isso e eu acho que essa aproximação ali do Knights Bruno, eu fiz tanto assim, eu fui vendendo a compra.
[48:38] Diego Diehl: Em Curitiba, eu tracionei um pouco. Então essa é uma que é Imobiliária integração a gente dá para identificar os pontos de atrito, eu acho que o delimitador já é um grande avanço vai ser incrível isso.
[48:53] Carolina Campos: uma mudança
[48:53] Diego Diehl: Dá para fazer é dá para fazer e daí enfim. Daí o outro lado é corretor que daí também daria para fazer um Sprint um mês e eu posso puxar com Sócio local um pouco. Que que eu acho que muito lá, mas o cara não sabe usar mas aquilo não mas é ver o que que tá de atrito porque às vezes atrito o nosso produto já resolveu mas o pessoal não tá percebendo o valor.
[49:22] Diego Diehl: Então eu acho que para o final do ano eu sugerir algum plano. Eu acho que o meu feedback aqui é que os próximos passos não estão relacionados exatamente a o KR em Campos, acho que pode pode ter para o ano que vem em locais específico para esses próximos passos.
[49:42] Diego Diehl: E para mim visita presencial é super custosa e dá para a gente pôr nas costas do sócio local que eu já cobro eles disso. Mas por exemplo reunião ligação resolve muito assim, já é um contato com o mercado que você pode ter Campos que não é presencial é liga troca uma ideia grava.
[50:03] Diego Diehl: Depois transcreve compila para a gente pelo menos identificar os atritos. Com evidências de virar para o Alejandro e falar cara, ligamos para 30 22. Reclamaram disso não tem desculpa daí é um problema e tem que resolver e a gente vai resolver de alguma forma. Então eu queria muito talvez nesse final de ano fazer um trabalho rápido identificar ponto crítico.
[50:26] Diego Diehl: E citar um plano.
[50:28] Alejandro Olchik: Complementando aqui, né? Eu acho que a gente está com uma visão muito limitada de ver catálogo pago integração paga. Isso aí a gente tem que pensar em Jornada de progresso e não capturou isso, não é progresso é um cara começar a utilizar o portal web começar a utilizar o aplicativo depois eventualmente pedir uma solicitação de integração depois mas daqui a pouco temos que não vão pedir e daqui a pouco tem outras coisas isso geral audiência que gera a receita para a gente também, entendeu? Tipo tem esses atritos mapeados, tipo é essa a minha carência.
[51:02] Alejandro Olchik: A gente tava um olhar muito para a questão exclusividades e tentar uma monetização, mas a gente monetiza com audiência, então o nosso foco é retenção em audiência e ver onde é que tá doendo para manter os caras. Eu senti falta disso aqui, entendeu? Essa jornada delimitador é um aspecto muito específico da conversão de catálogo ali, né, mas a jornada era muito mais
[51:22] Diego Diehl: Integração né?
[51:24] Alejandro Olchik: Ampla de corretor Imobiliária e nesse sentido. Campos que é que acho que o Diego trouxe um ponto aqui, acho que fica assim fica um pouco mais claro o feedback.
[51:34] Diego Diehl: Eu acho que esse tópico o corretor eu vejo que a gente tem que tomar uma decisão para o ano que vem. De Que área que vai cuidar disso, tipo como é que a gente vai combar porque o marketing joga corretor para dentro e não olha mais ou olha para retenção de
[51:50] Carolina Campos: sim
[51:51] Diego Diehl: alguma forma, mas é mais um anúncio ou outro no Instagram é legal daí tem retenção que também tem. Mas que tem que ter alguma ação, né? Tipo, a gente tem tímido incorp e time de mobi não tem time de corretor que é o base Line. Aí eu vou executar uma
[52:06] Carolina Campos: isso aí
[52:09] Diego Diehl: parada com João lá para os aprendizados que dá para ajudar a escala. Elas quer um tema aí para a gente ter no radar porque tá dando muito resultado corretora, ele fica promotor, ele manda áudio para Incorporadora xingando Incorporadora que não tá na hora é muito potente. E aí eu vou rodar agora com o Felipe se vocês viram, mas Ele publicou lá um vídeo e uma postagem no Instagram da hora.
[52:32] Diego Diehl: No Instagram do Felipe como Embaixador ele falou que vieram diversos corretores incorporadoras falar com ele e eu quero testar com ele aquela parada que ele falou de criar cultura do corretor de virar para Incorporadora e falar velho, minha ferramenta é aólogo isso. Se você não tiver lá claro eu não vou falar no teu drive.
[52:50] Diego Diehl: Eu não quero entrar no teu drive. Eu quero entrar na hora e tá dando certo, então acho que esse aí é um Lugar ali que tem tudo para gente só que tem que ter motivação envolvimento e um dono a gente tem que ver como fazer isso.
[53:04] Carolina Campos: Até eu coloquei aqui que precisaria ter esse recurso e ser ajustado, né? Até para a gente entender esse comunicação com corretor, ele vai ficar aí embaixo de mobi, ele vai ficar ali com o João a gente coloca mais uma pessoa dentro do time aqui com Bruno. Como que a gente vai fazer? Porque quase que eu tenho hoje a gente não conseguiria nunca mas o João já tá fazendo esse trabalho.
[53:25] Carolina Campos: Então como que a gente poderia fazer essa distribuição também dessa atividade?
[53:27] Diego Diehl: Ela não sou complexar é tipo eu eu deixei claro tem um Job the script não tem as ações Claras, não quero envolver Bruno. Não quero envolver nada. Quero fazer uma célula ali que eu vou jogar demanda para o time do Bruno. Então hoje enfim. Daí a gente vai conversando com calma, mas Já tem um esboço e esse cara é para ficar mais solto daí se vai ter alguma operação em Mobi, daí dá para dá para testar ali com o João.
[53:56] Diego Diehl: Putz validou deu um desenho daí dá para jogar alguma coisa para Mob enfim, mas é conversado de alguma forma, não precisa se preocupar com isso agora tá Campos eu já tô. Eu posso daí apresentar o que tá sendo feito e o que vai chegar é mais eu espero que chegue mais solicitações para o time do Bruno não vai ter um aumento.
[54:19] Diego Diehl: Nossa absurdo, mas que chegue solicitação ali e o que daria para pensar rápido é que o time tem a clareza da Meta Clara de catálogo gratuito de conversão mesmo que ajuda a gente
[54:31] Carolina Campos: sim O outro que área da pronto atendimento tá então foi entregue. Agora a gente só vai entrar na fase de que alguns acompanhamentos que eu já tô validando com a Paloma é vendo também, quais são as possibilidades ali de saque tá com a Talita tá Alejandro só fazer a liberação ali já no número.
[54:55] Carolina Campos: A gente testou com o time interno. Não teve intercorrência a gente fez uns ajustes porque se a pessoa demorava mais de 30 minutos para poder responder a pesquisa lá do Satisfação reabrir o bote então a gente já fez esse ajuste. Então o que há dois ele. Tá entregue. Não sei se alguém quer trazer algum.
[55:20] Carolina Campos: alguma informação
[55:25] Alejandro Olchik: Eu acho que a entrega precisa de validação, né? Tipo não eu acho que tem que
[55:29] Carolina Campos: Sim, agora vai ser mais em acompanhamento.
[55:32] Alejandro Olchik: tem que estar operando né? Enquanto não está operando não tem um mínimo de validação, eu não considero entregue. É quem sabe que tá pronto quando vai para o ringue, né? Aí quando vai a gente vê se vai tá pronto ainda não foi para o ringue. Então é eu acho que essa eu não consideraria pronto ainda, né? Eu vi a Talita já tá priorizando ali a questão de liberação mesmo assim provavelmente vai ter que ter ajustes.
[56:09] Alejandro Olchik: A gente tá começando com uma uma praça Inicial. Então pronto para mim implantado e quer implantar você vai ter uma implantação que vai demorar para colocar para base toda seis meses vai estar pronto quando foi implantado para a base não entendeu? Vou liberando ali, mas não tá só vai estar quando for utilizado por todo mundo e é um processo que demora.
[56:39] Alejandro Olchik: então Mas que mais bom agora, tem que esperar o pronto atendimento, tem que esperar colocar no ar. Não tem muita coisa para falar agora.
[56:52] Carolina Campos: Tinha um aqui do Edu falando tinha exemplo de pedidos de integração de
[56:55] Alejandro Olchik: algum dos pontos aí Dos comentários que quer elas 57 ali Dos comentários feitos
[57:10] Carolina Campos: Maceió. Mas eu já tinha respondido foram todos atendidos. Fiz o levantamento e mostrei aqui, como foi feito. agora só
[57:23] Eduardo Stringhini: Ali tem o que que tem de observações aí?
[57:30] Carolina Campos: Aqui no dois. Deixa eu pegar no dois. Não tem só tem uma Alejandro. Que era para poder fazer o ajuste lá no painel. Para melhorar os indicadores. E aqui o do Edu que falou que tava demorando muito para priorizar e colocar no aro pronto atendimento. E eu coloquei as observações aqui do porque demorou.
[58:06] Eduardo Stringhini: E o que que tá no ar já agora?
[58:11] Carolina Campos: Hoje a gente está com pronto atendimento já configurado dentro do de saque integrado com bitrix com as filas de time já alinhadas com sla entre todas as áreas de tempo de resposta o tempo de resposta de acompanhamento então que vai estar em vencido em andamento vencido ou para a gente fazer acompanhamento de resposta e agora só tá na fase de fazer a liberação para Porto Alegre e João Pessoa.
[58:39] Carolina Campos: Então vai liberar tudo que é ideal e tá com a Talita. Tá fazendo uma configuração a gente fez um teste do time interno já clicando se vocês conseguirem acessar, você já conseguem ficar e funcionou super bem ali robô e tudo mais agora colocar em introdução
[59:00] Eduardo Stringhini: Então quem é que vai retornando?
[59:00] Carolina Campos: então
[59:06] Eduardo Stringhini: Quem é que vai fazer o atendimento? Então a gente a gente falou que ia ter uma pessoa de pronta atendimento, né? Quem é que
[59:13] Carolina Campos: A gente vai ter duas pessoas como fazer pronto atendimento vai ser a Dandara. E a Elis tá então hoje a Elisa ela vai ser 100% para pronto atendimento. Então ela não vai ter mais nenhuma outra atividade dentro do CS que não seja pronto atendimento a Dandara ainda auxilia com algumas entradas de Idea de liberação de acesso, mas por enquanto vão ficar as duas.
[59:35] Eduardo Stringhini: E vai ficar aberto só para Porto Alegre, João Pessoa aí.
[59:40] Carolina Campos: Porto Alegre João Pessoa de aidl a gente vai fazer o teste durante uma semana e depois a gente já começa a liberar outras praças.
[59:47] Eduardo Stringhini: usuários de Incorporadora então
[59:49] Carolina Campos: E aí de mobi a Andreza, vem para o time tá? E aí a gente vai validar em Mobi, a Andreza vai ficar como CS mesmo, ela vai entrar em pronto atendimento. Então agora a gente vai fazer meio que um teste tá com a Andreza para saber qual que vai ser o perfil dela, eu acho que ela teria perfil muito maior compra outro atendimento de mobi porque Mob também vai ser liberada dentro do pronto atendimento.
[60:14] Carolina Campos: E aí sim, a gente faria uma contratação de algum CS assim como perfil bem parecido da Amanda para poder fazer toda a parte de onboard cobrar conversão de catálogo gratuito em pago. Então tudo isso a gente está. também
[60:29] Eduardo Stringhini: E o canal de contato é aquele botão de WhatsApp dentro do órgão?
[60:33] Carolina Campos: Isso exatamente.
[60:35] Eduardo Stringhini: Não não é.
[60:37] Diego Diehl: O campus uma dúvida é contato vai estar liberado para usuários que se denominaram Incorporadora ou usuários vinculados a incorporadoras.
[60:49] Carolina Campos: os olhos vinculados a incorporadoras
[60:53] Diego Diehl: Tá acho que avalia aí para um momento.
[60:53] Carolina Campos: Virar para eles também.
[61:00] Diego Diehl: Liberar depois para o usuários que se dizem incorporador. Porque o usuário que é vinculado é muito pouco? É muito pouco. Engajamento hoje nós temos. Dois mil cadastros é que não é tão pouco. Mas de incorporadoras nós temos uma galera, tipo assim que eu gostaria. E eu tô abordando todos os novos usuários Incorporadora de São Paulo e Porto Alegre, se eu não me engano, né? No Brasil aí nível Brasil tem 200 novos por mês? E esse cara de Incorporadora.
[61:33] Diego Diehl: Seria maravilhoso se ele já enxergasse um botão de WhatsApp, porque a maior reclamação é que eles não sabem com quem falar como falar e se ele já foi vinculado, ele já tem contato com a gente ele já não é. Então como a gente vai pegar estado para começar daria para começar já ver o deve, como é para liberar para o usuário do tipo Incorporadora e quem sabe pegar ali por exemplo, Paraíba e Recife que são pequenos Recife a gente vai fazer um evento no dia 13, agora vai dar uma movimentada na praça, com certeza vai ter gente entrando na hora que tiver um botão É capaz da gente já vê um resultado bacana.
[62:20] Diego Diehl: Aí de
[62:21] Carolina Campos: Eu até falei para Talita que ela ia ver o nível de dificuldade isso Alejandro poder ajudar aqui melhor que por enquanto se não liberasse só imobiliárias e corretores para mim já tava bom. O resto a gente já conseguiria atender, tá?
[62:33] Diego Diehl: É isso aí
[62:34] Carolina Campos: então, foi o que eu
[62:36] Alejandro Olchik: É fácil de fazer mas a forma como chegou é o usuário de anunciante, se quer mudar isso tem que trocar. Hora usuário de anunciante então se não tava enculado quando sente não vai
[62:45] Diego Diehl: eu acho que é os dois é o usuário de anunciante e
[62:49] Alejandro Olchik: aparecer. Alternativa é tipo Incorporadora, mas eu não sei se não tem gestor de parceria que se que tem crescia ou se coloca como corretor, entendeu? Eu vou colocar os olhos de anunciante ou usuário do tipo Incorporadora, pode
[63:04] Diego Diehl: tipo
[63:08] Eduardo Stringhini: Se for ver a cidade de Porto Alegre São Paulo, só tem 300 usuários vinculados. Porto Alegre e João Pessoa
[63:18] Diego Diehl: A usuário aqui até tem exclusividade. categoria usuário Não tem aqui um filtro para de usuário aqui ó secundários.
[63:49] Alejandro Olchik: ser?
[63:49] Carolina Campos: beleza
[63:51] Diego Diehl: segunda no nosso horário lá
[64:03] Alejandro Olchik: show que mais fechou a gente Tá bom, fica faltando então só uma parte dos locais ficam faltando pendente é o Diego tem o carro que tá pendente, né? Tentar matar a segunda-feira, é isso? Tá fechado então.
[64:24] Diego Diehl: Já tá estendido no nosso horário?
[64:26] Alejandro Olchik: Acho que tá até às 4:30.
[64:30] Diego Diehl: Bom almoço aí, tchau, tchau.
[64:31] Alejandro Olchik: Beleza, chama então. Obrigado gente.
[64:37] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal, até mais.