[00:00] Alejandro Olchik: Foi uma sacada boa esse troço daí. Podia pegar um depoimento dos caras, né? A gente ajudou.
[00:04] Diego Diehl: Tô cobrando as janelas já.
[00:29] Alejandro Olchik: Muito bem. começamos
[00:35] Diego Diehl: E daí, eles não vão pagar nada para a gente até dezembro.
[00:38] Alejandro Olchik: Bom nos regentes. Tinha a lógica de ir atrás nacional. Diego e Edu
[01:01] Eduardo Stringhini: Wallace mais uns 10 que ele paga SDR. Enfim, o neto dá 60 para empresa. então Enfim não tá não tá fechado.
[02:30] Alejandro Olchik: Tem alguma alguma questão já para matar as questões ali tem alguma ação prevista para a parte do inclusão no contrato social para essa semana?
[02:42] Eduardo Stringhini: Ela mandou um e-mail, depois dá uma olhada nele, Michele, então o Júnior quer incluir a gente no contrato social em Dezembro, porque ele quer fazer uma captação em novembro agora para não ter mais assinaturas. Ele escreveu no e-mail, vocês estão copiados. Eu acho que o seguinte ó, eu acho que novembro a gente entrar no contra enfim a gente deixar encaminhado.
[21:54] Eduardo Stringhini: Esse contrato social para entrar efetiva em dezembro é o grande passo que a gente tem que darmos no final do ano inclusive. Eu acho que isso aí vai mudar muito a nossa relação com eles.
[03:41] Diego Diehl: E daí, eles não vão pagar nada para a gente até dezembro.
[03:45] Eduardo Stringhini: Não tem que fazer essa cobrança agora em novembro, né? Mas é uma novelinha.
[03:56] Felipe Goettems: Acho que é bem possível dele em barregar para depois porque é aquela coisa, né? A gente também barriga. Ah, vamos ver lá no conecta. Ah, vamos ver lá no Sine esses pontos de referências temporal, eles fazem a gente. Represar determinadas ações então eu já partiria do princípio que ele vai querer fazer isso e tem que ter o contra remédio disso.
[04:25] Felipe Goettems: Como dica?
[04:34] Eduardo Stringhini: mostrar que
[04:59] Alejandro Olchik: E tem a lógica ainda dos cancelamentos, né do pro rata não.
[05:05] Eduardo Stringhini: Isso eu botei lá embaixo.
[05:07] Alejandro Olchik: Quer mostrar alguma coisa aí?
[05:11] Diego Diehl: mas Tá dando BO. Porque eles assim sem fidelidade sem nada.
[06:02] Felipe Goettems: É principalmente porque eles não garantem a fidelidade, né? Nosso contrato tem fidelidade eles assumirem a fidelidade. Beleza não tem problema mas
[06:12] Diego Diehl: Eles estão tirando receita da gente, né? Aí ele ficou desconfortável e tal ele falou vou falar com a Michele. A Michele me mandou um textão explicando cada coisa. E aí eu acionei a Campos, expliquei para ela um pouco. Falei Campos isso daí é teu é financeiro se assume ela falou assim.
[06:32] Diego Diehl: Então eu encaminhar a mensagem depois do grupo vocês verem?
[06:35] Felipe Goettems: Mas eu não acho que é Campos tá esses aqui são mas é Nossa política, né
[06:36] Diego Diehl: Basicamente ela falou assim.
[06:40] Felipe Goettems: Então porque não sei porque a gente continua fazendo.
[06:58] Diego Diehl: No parque eu posso. Só formalizar porque para eles eles estão seguindo assim. ensinando
[07:06] Eduardo Stringhini: Eu acho que tem que ser dos dois lados, cara, nós não podemos assinar contrato de Z2 com ninguém e nem Eles podiam dar.
[07:15] Felipe Goettems: Eu eu vou falar uma coisa, vou falar que é uma coisa que eu pensei até que
[07:17] Diego Diehl: A gente bom é passado. Ok eu vou trazer na eu vou eu vou trazendo a quinta
[07:23] Felipe Goettems: não existia mais assinaturas. Pensei que não existia mais isso tá pessoal 2024 em 2024, a gente decidiu que
[07:28] Eduardo Stringhini: Mas quantas?
[07:32] Felipe Goettems: isso não era mais possível. Não sei aonde se perdeu isso era o tempo que a Campos tocava o comercial.
[07:47] Diego Diehl: E fica chato para mim. Eu prefiro.
[07:58] Felipe Goettems: Alguma vez a gente assume a gente não assina por eles também, né?
[08:04] Diego Diehl: Não, mas é que é esse o ponto é o contrato deles é sempre fidelidade.
[08:05] Felipe Goettems: então
[08:10] Diego Diehl: Isso é bom daí se for. Eles para mim assim ó mais comercialmente. Às vezes eles estão trazendo algumas vendas de Praças que a gente não é não tá consolidado não vem.
[08:26] Felipe Goettems: Tudo bem.
[08:27] Diego Diehl: Aí lá meio que para a gente é bom.
[08:33] Felipe Goettems: Mas não existe mais contrato sem ser na gente, mas de novo vou me fazer repetidor aqui. Repetitivo já foi decidido isso há muito tempo.
[09:11] Alejandro Olchik: Quer mostrar alguma coisa aí?
[09:15] Eduardo Stringhini: Não eh, eu quero confirmar se esses dados aqui estão corretos, né? Ou seja teria aí. Da entrada do Wallace para frente uns 76 mil de receita Total se a gente tem 20 sobre o todo. Com 14 mil a gente tem 20 sobre 60%
[09:48] Alejandro Olchik: esse trailer. Te dá gratuidade para 20 clientes da né no Z2, eu acho que as coisas do financeiro Elas têm que estar fechadas para a gente puxar o trailer, né? Tipo, eu eu tentaria cascatear uma coisa com a outra, né?
[10:14] Diego Diehl: Não sei se eu entendi ali. Não entendi agora de verdade.
[10:20] Alejandro Olchik: Ele pediu para a gente pegar 20 clientes. E a gente já deixar configurado a integração de 20 clientes para o Trail das 2. Se a gente teria que tá com a questão financeira equacionada, né? Outras é o seguinte.
[10:43] Diego Diehl: É que essa daí tá Tecnicamente, né? Essa é A não ser que eles convertam para transacionar.
[10:53] Eduardo Stringhini: Mata essa aí tu fala que eu levanto falando.
[10:56] Diego Diehl: É que o financeiro nosso Tá certo, né? Tipo o pagamento né o detalhezinho da pro rata ali não.
[11:03] Alejandro Olchik: Mais ou menos o pro rata ele não tá certo, né? A questão da assinatura dos contratos e o proater e não está certo. Por isso
[11:09] Diego Diehl: isso
[11:12] Alejandro Olchik: que a gente tá brigando só não são os 12 13 mil reais que a gente tá brigando.
[11:16] Diego Diehl: É que nesse caso já já os como, a gente vai oferecer para clientes da já tem contrato com a gente, né? Então meio que não tem a ver o contrato dá para amarrar você está sugerindo só esse vamos amarrar tudo para avançar tudo ou porque tem relação mesmo.
[11:34] Alejandro Olchik: Tem oportunidade de amar tudo para botar alguma pressão na resolução, então
[11:36] Diego Diehl: Ah tá.
[11:38] Alejandro Olchik: só colocando isso, né? Tipo?
[11:38] Diego Diehl: Entendi.
[11:42] Alejandro Olchik: tópicos rápidos algo de novo
[12:15] Eduardo Stringhini: Não, finalizei o contrato ainda. Vou fazer essa semana ainda.
[12:21] Alejandro Olchik: Ajuste do sermos Jesus está comigo, quando puder vou precisar com deve e esse
[12:25] Diego Diehl: Eu só eu peguei.
[12:26] Alejandro Olchik: GR não teve retorno.
[12:28] Diego Diehl: O Isaías do Paraná me passou o contato de um tal de Jean do confesse. Que ia ajudar a resolver essa questão desse GR, você tem oi para o Jean na quinta, ele não me respondeu. Já dei um erro agora de novo só para avisar mas nada de avanço.
[12:55] Alejandro Olchik: Bom marketing fechamos com a Mayumi ela começa na quarta-feira. Tá a gente organizou com o Diego com o dom bordo dela, a gente vai ter uma pessoa para time de marketing até dezembro e a partir de Janeiro ela entra como.
[13:14] Eduardo Stringhini: Conseguiu fechar o contrato lá as coisas estão boas.
[13:17] Alejandro Olchik: Recheio fechei contrato. Fiz uma proposta de alteração dos termos ela aceitou já atualizei agora a Bia vai caminhar para assinatura.
[13:31] Marcelo Rodrigues: Quer que manda nela?
[13:32] Alejandro Olchik: a Mari
[13:37] Eduardo Stringhini: mar e a gente organizou as divisão da maioria até o final do ano.
[14:05] Alejandro Olchik: Rápidos ainda casa onde?
[14:09] Eduardo Stringhini: E ele tem uma ideia de ser mais uma House as cerdas assim sabe? Você não parcerias as células, ele vê mais dinheiro no houses a sério do que parcerias ao certo. E ele tá ele tá desenvolvendo um site de lançamentos para lançar em São Paulo e em Minas Gerais, tá eles me mostraram todo site eu fiz três reuniões com eles, eles vão ter duas lógicas de geração de elites para eles mesmos, né botar todos os lançamentos da cidade.
[34:47] Eduardo Stringhini: Com cadarço super completo e umas lógicas de criação de Line page também para geração de leads, tá? Então eles vão vir como negócio principal. Só que assim cara são caras que foram do Casa Mineira, né? Casa Mineira em
[15:36] Diego Diehl: catálogo completo
[15:44] Eduardo Stringhini: receita deles. O Admar não quer se comprometer. Porque ele acha que vai ser muito caro gerar Lídia ele ele disse o seguinte. Ó, a gente quer fazer alguma coisa com a hora. Ele quer que todas as bases sejam da hora onde eles entrarem, mas ele preferia pagar um valor fixo agora.
[27:08] Eduardo Stringhini: Na parte experimental para ver quanto sobra de margem para a gente entrar com percentual sobre a receita nos outros nas outras cidades. Então o que que eu tô pensando em propor para ele a Campo só com algum Black Friday? Da nossa base de dls de São Paulo, eu tô pensando em propor o black friday para ele por 12 meses e deixar os caras desses negócios, porque se esse negócio vinga.
[42:51] Eduardo Stringhini: Ele vai ter alta dependência da gente tá para manter o negócio de pé.
[16:52] Alejandro Olchik: Não entendi, o que a gente está entregando para ele.
[16:55] Eduardo Stringhini: a base de móvel
[16:56] Diego Diehl: catálogo completo
[17:00] Eduardo Stringhini: Eu ia entregar eu tava conversando com ele de entregar mais para o catálogo vai entregar catálogo entregar uma certa nível de inteligência com ele do que que tá vendendo para ele priorizar.
[17:11] Diego Diehl: Eu falei para o Bruno é de entregar o catálogo e o iene na época do conecta, né? Porque daí o cara da imobiliária abre o IM na frente de incorporador. Depois ela vem e compra. Por 12 meses.
[17:25] Eduardo Stringhini: O resumo é eu, não sei se vai dar certo esse negócio deles, eu queria agora fazer uma venda. Ele não vai pagar 5.000 por mês. mas
[17:35] Felipe Goettems: Acho que vai acho que vai o cara mais é o cara que tá mais disposto a pagar é o cara que tá abrindo uma imobiliária.
[17:40] Eduardo Stringhini: tá com black friday e vende por dois, entendeu? Então tipo assim. Eu queria entender. Qual é o preço que a Campo está fechando que o Bruno
[18:02] Felipe Goettems: eu nem sei que eu nem sabia que tava com preço diferente, mas beleza então
[18:03] Eduardo Stringhini: está?
[18:05] Felipe Goettems: acaba normal, toca o
[18:06] Eduardo Stringhini: Ela me mandou lá.
[18:07] Diego Diehl: Em BH que eles vão.
[18:11] Eduardo Stringhini: Ele ele tá vindo muito nessa linha, ele quer abrir todas as portas lá de Belo Horizonte para a gente, tá? E aí
[18:19] Felipe Goettems: E fala que se ele deve Desde o tempo antes do quinto andar.
[18:24] Eduardo Stringhini: Falei para ele assim ó, ele veio com papo de agora nessa parte Experimental do modelo de negócio a gente não cobrar eu falei cara. A gente não tem permuta com nenhuma mulher do Brasil a 10 anos, então assim a gente não pergunta a nossa base. Então assim ou nós vamos acertar uma percentual do faturamento ou por x meses?
[18:40] Felipe Goettems: Não esquece esquece faturamento.
[18:43] Diego Diehl: Faturamento Eu também não iria.
[18:45] Felipe Goettems: Não tem essa não tem essa.
[18:46] Diego Diehl: Já tá difícil fazer dois imagina com o cara que a gente manda só o catálogo.
[18:50] Felipe Goettems: Quer ser mais barato vai falar na Incorporadora lá para ela contratar.
[19:00] Eduardo Stringhini: É que eu tava tentando ver alguma monetização em cima de vício, né?
[19:04] Felipe Goettems: Não não esquece esquece. Esquece. Esquece. Se quiser agradar dá o impacto.
[19:11] Eduardo Stringhini: Tá eu vou fechar o preço, nós estamos fechando com qualquer imobiliária que pede integração da base de São Paulo. Eu já passei a nossa nosso preço de tabela. Eu li 4.250, São Paulo. Um negócio assim o Bruno mandou a tabela atualizada. E vamos ver então, mas assim. Se vocês estão dizendo que não vale a pena a gente tentar nenhum modelo que a gente seja meio só esse negócio dele.
[19:36] Diego Diehl: Eu também tô com o Felipe, mas A não ser que a gente desista da
[19:44] Alejandro Olchik: Muito bem contratos pagos a gente já falou, né?
[19:48] Felipe Goettems: O cliente diz quanto tu tem que cobrar dele? Não existe não existe isso é receita para falir.
[20:04] Eduardo Stringhini: é o Quando não tá integrado que você vê é isso aí.
[20:11] Felipe Goettems: É diferente, porque aqui a gente vai entrar de sociedade em cada um dos bebês, né? Devia estar no contrato social dos caras.
[20:19] Diego Diehl: Sociedade é contrato social e beleza se for para ser.
[20:22] Felipe Goettems: Eu só não sabia que a gente estava. Qual é a condição de catálogo? Como é
[20:26] Diego Diehl: Sociedade que ganha só da receita do mês que ele disse quando faturou.
[20:30] Eduardo Stringhini: Tá eu vou pagar eu vou passar a propósito Black Friday Black Friday, então ele vai gostar da proposta eu já passei o preço.
[20:39] Felipe Goettems: que funciona?
[20:41] Eduardo Stringhini: Deixa eu ver aqui marcando se passou na tabela aqui.
[20:46] Felipe Goettems: Alexandre com Eduardo o reunião da OLX que eu acho que tem um tema semelhante aí. tá
[20:59] Eduardo Stringhini: cara todo mundo indo para botar a base da obra no
[21:04] Felipe Goettems: Aquela aquele aquele design que a gente viu lá no conecta, não sei se vocês subiram lá para ver quem a gente tinha falado da Diana veio pedir a base em reunião amanhã acho que vale a pena alguém comigo. Não compartilhando a diretoria, compartilhei nos fundadores ali, mas tá liberado quem quiser.
[21:24] Felipe Goettems: Acho que o Diego talvez seja fosse legal vir talvez.
[21:30] Diego Diehl: Se cada um pagar 10 pila mais brincadeira
[21:38] Felipe Goettems: Vou te convidar aqui, é?
[21:41] Eduardo Stringhini: A gente está tendo Essa mesma conversa com a Loft.
[21:47] Felipe Goettems: Nader é grande também.
[21:58] Eduardo Stringhini: Ou seja, nós estamos falando do Edmar querendo botar um portal vertical com todos os lançamentos aloft querendo botar. OLX querendo botar
[22:16] Felipe Goettems: ele é o cara de
[22:19] Diego Diehl: Eu escutei a Loft escutei boato da Loft.
[22:27] Eduardo Stringhini: É na verdade aquilo que a gente já não acreditava, mas os cara não tinham feito até agora isso então.
[22:39] Diego Diehl: Como é em São Paulo, né? ano passado eras incorporadoras querendo divulgar para fora de São Paulo
[22:48] Felipe Goettems: bom
[22:51] Diego Diehl: E qual que é o plano? A priori faz uma proposta não tem?
[22:54] Felipe Goettems: Não tem ideia. Eu não tenho ideia o que eles querem não tem. Envolvido, vou perguntar como é que é o modelo deles que estão pensando jogar
[23:02] Diego Diehl: Lembra que?
[23:04] Felipe Goettems: tudo ali e distribuir os vídeos. Para quem? tem
[23:15] Alejandro Olchik: Muito bem contratos pagos a gente já falou, né?
[23:22] Eduardo Stringhini: Aquele negócio é a menina que saiu do CS lá.
[23:27] Alejandro Olchik: Não saiu ainda?
[23:32] Marcelo Rodrigues: Já era meu eu esqueci de tirar.
[23:43] Felipe Goettems: A única diversão do Glass door É nos concorrentes vê o que que os cara disse dos outros.
[23:53] Eduardo Stringhini: Ela botou aquilo lá antes dela sair.
[23:55] Felipe Goettems: Não saiu, né? Tá com a gente ainda tá com a gente é só tu entrar no
[23:55] Marcelo Rodrigues: Ela voltou para cumpriu o aviso ou ela voltou voltado.
[23:59] Felipe Goettems: discord conversar com ela. Não. Saiu e voltou?
[24:08] Alejandro Olchik: Como assim
[24:12] Felipe Goettems: Eu acho que ela quando ela tava no entre a saída e a volta.
[24:15] Alejandro Olchik: Mas ela não ia ganhar não sei quantas vezes mais do que aqui, como é que foi?
[24:20] Felipe Goettems: Cara quer mesmo que eu te conte seguimos? Imagina o nível que deve estar sendo a entrega assim deve tá sendo de
[24:30] Alejandro Olchik: Ah só para cumprir o aviso.
[24:38] Felipe Goettems: madrugada, sei lá.
[24:40] Marcelo Rodrigues: olha só
[24:41] Felipe Goettems: Não vale a pena. Não vale a pena.
[24:46] Marcelo Rodrigues: Não vale a pena.
[24:47] Diego Diehl: Eu achei que o conselho à presidência foi excelente.
[24:54] Felipe Goettems: Tu achou que o conselho é o funcionário foi excelente.
[24:57] Diego Diehl: Não achei excelente não precisa entender. Qual é a cultura da empresa urgentemente que a gente quer. Mas eu achei enfim, não vou entrar correndo Domingo tava maior bem velho,
[25:11] Felipe Goettems: Chegamos próximo.
[25:13] Diego Diehl: fiquei maior triste, beleza?
[25:15] Felipe Goettems: Eu só falei porque eu tava como como eu tava como tinha mais de uma pessoa
[25:17] Diego Diehl: Não o cara manda.
[25:20] Felipe Goettems: sendo detonada e não era só eu nem sentia vontade para compartilhar.
[25:30] Alejandro Olchik: Tudo bem. Vamos para ver as metas que faltam no gelo.
[25:37] Diego Diehl: Que foi? Quando inventaram os carros? Não resumo da história foi eu vi no ano passado que eu fui. Quando inventaram os carros A galera começou a surtar e Londres era maior produtora de carroças do mundo, tinha as maiores empresas de meios de locomoção. E aí foi totalmente contra a os carros, né? E aí botaram estourar uma lei que todo o carro que tinha que andar tinha que ter uma pessoa na frente com uma bandeira vermelha.
[44:00] Diego Diehl: Para avisar que era perigoso para as pessoas. então travar o rolê lá aí resumo da história lá do Todas as empresas faliram que podiam ter pivotado para produção de carros, né, mas todas faliram exceto a Peugeot. Que era produtora de carroças e conseguiu pivotar para produzir carro. curiosidades aleatórias
[26:51] Alejandro Olchik: Mas qual é a lição?
[26:53] Diego Diehl: A lição é toda inovação tem uma resistência Absurda. cuidado
[27:00] Alejandro Olchik: Mas o ponto aqui que às vezes a gente tem que tomar um pouco de cuidado é que as pessoas elas têm expectativas de atenção de outras pessoas. E isso é tomar 60 em valorizadas. Então se o fica evidente que não é uma pessoa que está me dando atenção sinto que eu não tô sendo valorizado pela outra pessoa.
[27:25] Alejandro Olchik: Então acho que isso é um pouco do cuidado que tem que ter em relação as automações, né? Especialmente quando está falando com pessoas que estão esperando ser valorizadas, né? Então, quando fica muito notório que a gente está delegando, né? Se a gente tivesse uma gente poderia ter uma secreto um secretária poderia ser estaria delegando a pessoa não se sente valorizada, então conheço o aspecto, entendeu? Que a gente tem que cuidar.
[27:56] Alejandro Olchik: Em relação à tarde e não perceber que é a nossa atenção que tá ganhando
[27:52] Diego Diehl: Eu concordo.
[27:57] Alejandro Olchik: porque senão a nossa tipo não tá me dando atenção, né? E essa briga que acontece.
[28:06] Diego Diehl: Quebrada artificial dos dois que vão ficar tentando ajudar o outro mas ninguém se mexe ninguém puxa.
[30:58] Felipe Goettems: Tu sabe alguma coisa do saru?
[31:01] Diego Diehl: tipo Continua um eu sei que tem uns clientes.
[31:12] Felipe Goettems: É muito estranho o cara conseguir ter gente pagante ainda.
[31:19] Diego Diehl: Eu confesso que eu não acessei super sarou ainda, vocês devem vocês devem ter
[31:22] Felipe Goettems: Também faz tempo que eu não.
[31:25] Diego Diehl: acessado, né? Não sei dizer isso.
[31:28] Felipe Goettems: Ah eu acessei na época, não sei se o Marcelinho ainda está ajudando lá filha do Wagner atualizar.
[31:37] Marcelo Rodrigues: Ela que me ajuda. Eu nunca falei com ela na vida, né, mas eles botam tabela lá no saru e sem corte não me responde eu
[31:48] Eduardo Stringhini: Vamos contratá-la para hora de tirar.
[31:54] Felipe Goettems: O wv tá com 16 incorporadoras.
[31:59] Diego Diehl: E o carinha lá saiu?
[31:59] Felipe Goettems: Já tiver o carinha saiu. Tá numa Imobiliária dá para chegar lá e integrar. Já tiveram 22 então com 16. Tá crescendo bem João. Pessoa audiência, tá aqui tem crescido, né? Estamos estamos dominante, eu acho lá cara de audiência. Eu tinha que começar a sair fora esses dwv aí.
[32:42] Eduardo Stringhini: c****** velho
[32:42] Diego Diehl: É bastante isso que a gente não matou a região sul.
[32:51] Felipe Goettems: Deve ser deve ser.
[33:02] Diego Diehl: Posso avançar a fala aí?
[33:06] Alejandro Olchik: Tem 98 em DM 98 Empreendimentos.
[33:09] Diego Diehl: Eu tô eu vou lá avaliar isso agora. É só que tem. Se ferver Tipo quantas imobiliárias têm integradas? Não. Pelo perfil lá não sei se a gente fez um trabalho foi. Outro ativas o fpb 75.
[33:54] Alejandro Olchik: É bastante já bastante.
[33:57] Diego Diehl: Acho que não pelo perfil lá, né? Todo mundo eu imobiliária. Tipo tem muito autônomo que tem sitezinho contrata CRM.
[34:09] Alejandro Olchik: mas não achei relevante, já eu acho que Mas enfim.
[34:16] Diego Diehl: Com o batom. Não tava fazendo nada.
[35:00] Eduardo Stringhini: e foi isso Diego foi o
[35:02] Diego Diehl: Cara, eu chamei eu perguntei para ele tipo. E aí matou como é que tá eu mandei um print para o Felipe perguntando se ele tinha algum ponto eu mandei para você também, né?
[35:12] Eduardo Stringhini: Sim sim eu vi
[35:14] Diego Diehl: perdeu o time. Talvez para frente eu retorno com ele, mas tem que dar um ar primeiro.
[36:03] Eduardo Stringhini: É esse back office que dá a tração aí que é o marketing com o João com um SDR. Agora a gente tem que estar bem montado aí para os caras ficarem. Se for muito solto.
[36:17] Diego Diehl: Já tá bem mais assim bem mais tanto que eu tô avançando isso com base no Wagner, né? Agora tem uma automação da Z2 para abordar corretor. O cara de Goiânia vai ser o Grand Finale ali do da versão. Versão consolidada assim quando o cara entrar eu não não tem não contratei,
[36:36] Eduardo Stringhini: Assim o montagem esse time comercial é um dos maiores ativos que uma empresa. Tem no longo prazo assim então e não é uma coisa que é rápido. Então acho que a gente tem que ter um Norte aí de montagem desses né? Hoje a gente tem um carro é um cara perfilando assim bem já que ela usa nela, eu acho.
[47:27] Eduardo Stringhini: Então para mim acho que esse da área comercial são os principais projetos do ano que vem, né a gente conseguir desenvolver um momento do contratação ajustar o Tá vendo? Tu vai pegar um cara de parcerias lá que ganha 20 mil rouco ganhou um cara que tem garantido por mês não esse cara não sustenta com menos, entendeu? Então se tu não tem negócio o cara vai chegar não esse valor rápido, ele não tem como contratar esses caras.
[61:26] Eduardo Stringhini: Então a gente vai ter que achar esse perfil, né de gente que é que não ganha muito bem hoje, mas que Tem uma visão de longo prazo. É um grande.
[36:40] Diego Diehl: Às vezes a gente podia você falou que ia tentar dar uma procurada também, né? A gente podia entrar no link de uma hora e meia e pegar uns caminhos tentar achar. Mas meu desafio agora tá sendo ser uma empresa de Hunting. Seu desafio do sócio local, se eu tivesse os quatro pessoas dava para pôr os quatro.
[66:21] Diego Diehl: Ou duas de cada vez.
[39:15] Eduardo Stringhini: entendeu? Então se tu não tem negócio o cara vai chegar não esse valor rápido, ele não tem como contratar esses caras. Então a gente vai ter que achar esse perfil, né de gente que é que não ganha muito bem hoje, mas que Tem uma visão de longo prazo. É um grande.
[40:15] Alejandro Olchik: adicional.
[40:57] Diego Diehl: sim
[40:58] Alejandro Olchik: tipo o teto É depende da de quanto a praça ela tá valorizando. Daqui a pouco tu vai ter um plano falar que é 500 500 para dois empreendimentos da mas é três faltas dizendo assim, né? Se tiver e vai ter uns 20% da praça. Você pega o Smart preço mesmo, entendeu? Tipo para ter uma priorização encaminhamento de audiência.
[42:20] Diego Diehl: Hoje a gente tem um Smart Place é o cara contratar você vem integrar.
[42:27] Alejandro Olchik: Sim, mas aí é fake total, né?
[42:28] Diego Diehl: Eu acho que é ali é para complementar o discurso. Só audiência é uma
[42:35] Alejandro Olchik: Mas eu colocaria isso com um plano para mim. Não sei eu tô não oportunidade de monetização aqui.
[42:49] Diego Diehl: outras possibilidades, talvez não sejam tão boas quanto essa Por exemplo tem muito muito incorporador em Curitiba contratando para usar o grupo de concorrentes. Usando ela realmente fez o trabalho já virou uma tá virando um pouco mais visual lá tipo Incorporadora entra usa o grupo de concorrentes para achar Corretores e abordar corretores essa entrega que pode ter sempre.
[43:24] Diego Diehl: Só que aqui então por exemplo vender prospecção automática para grupo de concorrentes pela C2 a isso é um oficial gigante pode poderia ser uma ativação digital.
[43:39] Alejandro Olchik: mês. Então assim ó só com plano adicional por incorporadoras. Tem uma loja é um é um tem que fazer o PIT comercial, né? Tipo de como é que
[44:15] Diego Diehl: Eu acho que é um tipo de Edson é um patrocinado.
[44:16] Alejandro Olchik: proporcionamento inteligente para o segmentos, né? E a gente só libera isso para 20% da base de Incorporadora para poder ter essa diferenciação, entendeu? E aí a gente trata isso tipo com 500 clientes sem palco mesmo a mais que a gente se vê como funcionalidade dessa.
[45:13] Diego Diehl: 500 clientes sem pau por mês Entra nossa base.
[45:17] Alejandro Olchik: Gente consegue vender um ticketing médio de mil reais, né? Isso daí e limitando a 20% de conversão da base de clientes existentes. enfim para pensar
[45:33] Diego Diehl: Avançar, tá? Vamos comentar. Isso aqui tá meio desatualizado já né? Mas vamos nos comentários. Isso aqui o Edu não respondeu.
[45:52] Eduardo Stringhini: É isso.
[46:22] Alejandro Olchik: frias Muitas não acessam a ferramenta sem login os ativos não conhecem de fato a hora. Mantém desconfiança pela pouca visibilidade de Marketing e audiência real.
[46:45] Diego Diehl: Ela não sabe nada nem. Enfim exagerando assim é bem ela estar bem distante.
[47:04] Eduardo Stringhini: Mas isso é um desafio da sistematização da venda de terrenos que eu não entendi.
[47:08] Diego Diehl: botãozinho. Do cara entrar no aplicativo ver audiência que ele quer pegar meu corretor. Sei lá sabe ele poder pegar um corretor. Dia por semana para o futuro hoje.
[48:08] Alejandro Olchik: É que o modelo também às vezes tem que ser o da similar web, né que os caras
[48:11] Diego Diehl: também Também então é como a palavra chave. Eu acho que eu falei no outro indicador a palavra chave não é o valor gerado. É o valor percebido. Então hoje a gente pode gerar muito valor e a Incorporadora não perceber. E aí o nosso papel é fazer ela perceber. Tipo gerei tanto de audiência.
[48:35] Diego Diehl: Olha que esses caras olha essa proposta que chegou. Olha esse teu produto. Olha isso, olha, olha olha veja eu vejo.
[48:50] Alejandro Olchik: comparativamente a outro
[48:55] Diego Diehl: Isso mexer com égua ali isso aí.
[48:56] Alejandro Olchik: Vai puxa com uma conversa de fechamento.
[49:00] Diego Diehl: via como simplificar os funis Gustavo implementou Três crms comigo na raiva, então ele adora isso tô tocando com ele com a pisando. Então isso daí vai resolver. O a parte do Funil complexo e baixo higiene e eu entendi o que ele estava fazendo errado, inclusive Marcelo. Obrigado por ter o time ali que Usei umas horas deles para explicar como é que eles usavam bitrix e eu entendi que o nosso time estava não tinha sido.
[68:06] Diego Diehl: Não sei se não tivesse treinado não estava executando conforme deveria que é conectar. Cada ali de a sua empresa daí fica tudo Centralizado daí se conecta daí agora o time já aprendeu e tá. E agora verifico de vez em quando lá e aí o outro lado.
[50:45] Alejandro Olchik: Esse é isso mesmo no início do ano tava em 46, pode ser essa diferença.
[51:01] Diego Diehl: do Felipe Felipe vem fala às vezes Nossa do nada aumentou ele brinca que ele fala do nada, digo fechei sete vendas. Mas é isso aí mesmo falou do nada você vai ver nada, cara.
[51:19] Alejandro Olchik: Em Curitiba, quantos clientes parou de acompanhar né?
[51:24] Diego Diehl: Dá para ver aqui rapidinho. Acho que eu perdi um.
[51:31] Alejandro Olchik: Enfim, não precisa fazer agora mais curiosidade, né?
[51:33] Diego Diehl: sabe mas eu acho que Não tem aumentado. Tá estável ou caindo?
[51:41] Alejandro Olchik: Eles estavam na faixa de 70 e poucos a gente acompanhava. Agora mais ou menos a gente está na mesma faixa não sei se eles reduziram.
[51:55] Felipe Goettems: Ah eles estão com 79. Ah já tiveram com 78. Eles têm ficado estáveis já por bastante tempo que a minha é curioso. dado o nosso aumento a gente não teve outros movimentos estilo Hype assim de troca de substituição
[52:22] Diego Diehl: Eu acho que agora é virada de ano que aprovar o orçamento. Tem que rever custo. Bom pelo menos o padrão que eu via era sempre assim. Mas sim, eu acho que eles têm.
[52:39] Felipe Goettems: cobram isso é uma isso é usar o nosso modelo contra a gente. Se os dois tivessem cobrando ele ficava com a gente. Como é só um que cobra?
[53:07] Alejandro Olchik: Porto Camargo, ela é Ah tá contando errado aqui, tá?
[53:12] Diego Diehl: Ela caiu.
[53:14] Alejandro Olchik: aqui tá contando inclusive porque não aqui tá contando acho que
[53:24] Diego Diehl: Está falando conta duas cidades.
[53:30] Alejandro Olchik: Não tem que dar uma conferida. Mas ela tá aqui como Dea e G2 ela saiu.
[53:40] Diego Diehl: Porto Camargo
[53:43] Alejandro Olchik: A gente tem que jogar os dados super lógica para o beco.
[53:46] Diego Diehl: Sim caiu, mas eu acho que ela tá com uma ativação digital ativa.
[53:52] Marcelo Rodrigues: Pelo meu relatório é 68, né? Que pega os dados de ontem.
[54:00] Diego Diehl: Sim, porque o DL já gera muito resultado e se ele tá integrado para você ver
[54:04] Felipe Goettems: Onde se utilizam tá quando a única cidade que nós dois estamos? Consideravelmente famosos todo mundo conhece as duas soluções. Não isso acontece tá do nosso modelo ser usado contra a gente. O cara tem b****** para uma que ele faz contratar outra.
[54:34] Diego Diehl: fazer. Tipo do feijãozinho com arroz cada Praça ter lá cinco sites de imobiliária que você entra mostra e vê que o teu produto não tá lá e vê que ele podia estar.
[55:05] Felipe Goettems: É o legal de fazer uma pesquisa, né? Fez uma pesquisa e tem os teus caras.
[55:11] Eduardo Stringhini: eu tô com pit montado lá do Épico de melhoria do painel de distribuição lá que eu poderia pensar nisso aí não é não vi nada muito complexo de
[55:30] Diego Diehl: É uma m****. Tipo e eu vi lá os que foram feitos tá uma m****. A Paloma me mandou três. Dois não tinham carregado não carregou é um Dash muito foto assim. pizza e coisa horrível Ou um amigo meu que fez o trabalho Ah o lembra do cara do drive.
[68:05] Diego Diehl: Falei com ele ele até voltou o modelo dele tal, ele fez o teste para mim que foi o melhor de todos assim para tocar lá na Hype. Mas ele falou cara Beatrix para mim. É muito torto fazer e daí eu falei com a Paloma. Ela falou cara dá para jogar para o Power.
[81:40] Diego Diehl: Fazer algo. E aí eu tô avaliando ainda. Eu tô tipo. Vou avaliar isso para Janeiro assim.
[56:44] Alejandro Olchik: A gente tem que jogar os dados super lógica para o beco.
[56:44] Diego Diehl: Eu quero muito ter uma que eu possa mexer.
[56:48] Alejandro Olchik: frontal da fazer tipo esse painel que eu fiz agora no final de semana para ver negócio, tipo só ir jogando os dados lá com cruzamento, entendeu? vai Porque aí eu acho que a Bia vai ter o mesmo problema para montar o DRL do super
[57:09] Diego Diehl: É sim, para mim é bem importante isso eu vou me virar com operacionalzinho do
[57:12] Alejandro Olchik: loja que vai ser daqui a pouco a gente vai precisar ter alguém no lugar só gerar esse relatórios otimizando eles entendeu? Mas fica tudo com os dados em cima de um lugar único que a gente pode cruzar a gente pode montando esses relatórios e tendo painéis específicos.
[57:36] Diego Diehl: bitrix que dá sim para ver no dia a dia só que não tem muito histórico. Não tem no futuro é legal.
[57:41] Alejandro Olchik: consolidado então. Mas vocês queira fazer queria tentar jogar esses dados ver se eu conseguia ter um funilzinho simples para estar acompanhando. A questão dos ativação mas a mesma coisa tipo a mesma base que tu vai precisar.
[58:10] Diego Diehl: Sim, eu vou eu vou te mandar depois dois videozinhos um minuto e meio ali do que era do que é meu sonho. Só você saber tá de vendas. Não sei se você já deve ter visto algo parecido, mas pelo menos a gente fica com a expectativa se eu te conto.
[58:25] Diego Diehl: Qual é a minha expectativa para você ver se Até na parte de ativações se eu tocasse eu ia criar algo parecido.
[58:32] Alejandro Olchik: beleza
[58:35] Diego Diehl: Z2 a parte de instabilidade implementação Cara Pelo que eu vi ele ser estruturado um pouco CS. Se não tem mais visto tanta reclamação. O João tinha entrado também na operação que um cara de anos de Anápolis. o grande bo agora que Tem dois biomas ao mesmo tempo, né? Na verdade o WhatsApp pondo as garrinhas para fora.
[83:23] Diego Diehl: Então tá fechando as portas lista de transmissão, não funciona mais vocês viram.
[59:33] Alejandro Olchik: Já não funciona ou não vai funcionar?
[59:35] Diego Diehl: Já não funciona quer dizer cobram né? Funciona super é só pagar. Então a lista de transmissão.
[59:43] Felipe Goettems: Como é que isso pode como é que isso pode ser bom para gente?
[59:48] Diego Diehl: isso
[59:49] Eduardo Stringhini: A gente tem uma solução de envio que tu paga.
[59:52] Diego Diehl: transmissão é paga. E ninguém tá mais mandando e os disparos no WhatsApp e no método.
[60:03] Felipe Goettems: Isso já é geral, isso é Brasil, isso é?
[60:07] Diego Diehl: Não sei se não é para fora não. Pesquisei nesse nível mais.
[60:11] Felipe Goettems: Brasil geral é
[60:13] Diego Diehl: Só que pelo jeito tem o que eu gostaria de fazer a gente ter como órgão disparos inteligentes para quem quiser se cadastrar o cara podia parar de receber quando quiser. É a Z2 já tá começando a vender isso botou uma margem bem interessante. Pelo que eu vi lá. Mandei um print para vocês lá no preço deles.
[83:06] Diego Diehl: Acho que eles estão cobrando quase o dobro. é 3 68 centavos por disparo tá quase 100% de margem. fala
[61:43] Eduardo Stringhini: Separam, né? Por perfil de localização que os corredores atuam. E eu tenho uma ferramenta de mensageria para ele que ele pode fazer dispara 36 centavos. Então, eu tava eu tava vendo aqui, né? Se é 36 centavos.
[64:11] Diego Diehl: É, tipo me diz para quem que eu mando não adianta mais as listas gigantescas.
[64:19] Alejandro Olchik: O meu modelo de produto era diferente dessa é uma modelo seguinte a Exu vai botar uma campanha destilação. E vai pagar r$ 2 por clique. Né o tipo um Real por clique, né? E aí vai nos dar pra gente vai botar olha
[64:33] Diego Diehl: Diferentes né.
[64:37] Alejandro Olchik: então Fala assim para mim, esse é o próximo estágio de ativações, né? Que é aí tem smartphone da campanha ativação que o cara bota e a gente vai puxando os corretores tipo porque aí tu vai tu vai mexendo nos Empreendimentos tocando Strike patrocinado a banner Stories uma série de coisas, né? Seja para estar direcionando essa audiência até consumir o bonde os caras são colocando entendeu? Para ter esse volume de visualizações, né?
[65:28] Diego Diehl: Acho que receber a qualificação de busca não tem que ver.
[65:29] Eduardo Stringhini: Eu acho que compete pelo Band pelo orçamento que o Alencar tem gastar r$ 2000 com uma ação.
[65:37] Alejandro Olchik: Só para fechar porque só para fechar o cara entrou e ele entrou no
[65:37] Eduardo Stringhini: Eu acho que as duas soluções eu acho que a gente tem que ver a nossa que é
[65:43] Alejandro Olchik: pagando para a gente um Real. Por exemplo, né? Por corretor ou algo assim para ter o cara qualificado ali para ter x caras qualificados aí se ele quiser mandar pagar os 35 para fazer o disparo ou não uma decisão dele, mas ele poderia fazer via meta oficial, entendeu? Porque isso já tá pronto na verdade, o que o que eles estão conseguindo fazer agora fazer vias para o neto oficial um disparo com o celular do gerente de parcerias porque é um modelo que eles chamam de coexistência.
[85:31] Alejandro Olchik: Então pega o WhatsApp Business do cadastro no meta oficial, por exemplo, pode ser e eu faço um disparo, mas quando o cara responde eu tô respondendo, né? É o mesmo se fosse coordenador de parcerias então. Aí tá fechado, entendeu do ponto de vista de geração.
[66:43] Eduardo Stringhini: dentro do Marketplace, ativação e uma ativação via WhatsApp são outros.
[66:49] Diego Diehl: Acho que receber a qualificação de busca não tem que ver.
[66:50] Eduardo Stringhini: Eu acho que as duas soluções eu acho que a gente tem que ver a nossa que é
[66:52] Alejandro Olchik: qualificado tanto direciona eles mostrando para os caras que parecem estar o produto. E se ele se interessou por aquele produto aquela promoção, ele tá qualificado, entendeu?
[67:08] Eduardo Stringhini: Esse negócio da qualificação ali inclusive. Para mim seria uma ficha que pode puxar bastante conversão de DL para pagante esse negócio do cara receber a qualificação de busca do cara se o cara é nosso pagante, entendeu?
[67:25] Alejandro Olchik: Cara, o cara tem que ter uma inteligência em Como processar isso outra cor é
[67:31] Diego Diehl: isso
[67:32] Alejandro Olchik: tu já mandar o cara que o cara se interessou não tem empreendimento. Tem que ter zero Inteligência é só entrar em contato com ele é um produto muito mais simples para quem usa fica do nosso lado pegar esses caras encaminhar ele para o produto é como faz no Facebook, não faz Google, tipo modelo batido.
[67:50] Diego Diehl: segmentar. Acho que duas linhas é quais corretores tipo separar o joio do trigo entregar a direção segmentação seja por score por abordagem automática, porque for eu acho que entregar o score não não resolve tem que ver o que fazer para gerar valor a partir disso. E olha eu acho que uma questão para expandir aí eu acho que o desafio é ver como você vai conectar o WhatsApp nessa história, porque só o nosso
[68:22] Alejandro Olchik: imagina
[68:24] Diego Diehl: Marketplace não resolve não vai dar volume. Nem e-mail hoje a gente é Marketplace e meio e puxa no app.
[68:32] Alejandro Olchik: Como mas de onde é que está tirando que não vai dar o volume é esse?
[68:39] Diego Diehl: Pelo não não por isso eu digo.
[68:39] Eduardo Stringhini: Quando a gente não tem base na cidade não.
[68:43] Alejandro Olchik: Não tem base, mas a gente tem que trazer a base para o Market Place.
[68:47] Diego Diehl: Nossa quantidade de cliques é limitada. É isso que eu tô falando.
[68:58] Alejandro Olchik: Nós temos nós aí de novo, né? Nós temos a audiência do corretor limitada em última instância. A audiência limitada é um ativo ilimitado.
[69:06] Diego Diehl: é que a gente pode também expandir o nosso modelo para não para o nosso portal ser a nossa sexta, né? A gente joga todo mundo, mas como é que a gente cria Artefatos em volta para jogar mais gente para dentro.
[70:11] Alejandro Olchik: Não sem essa é uma lógica, mas aí tu vai mas tu ficar usando o WhatsApp, né? A um curso de 35 teria que ser o último dos recursos, né? Poderia sempre utilizar porque é o mais caro, né? Porque tá trazendo.
[70:23] Diego Diehl: Mas se ela pagar.
[70:25] Alejandro Olchik: Enfim, né? Vocês estão querendo aí, não precisa da hora faz um disparador de WhatsApp, né e fica mandando ou como comprasse do Facebook, olha Facebook. Me manda a base de audiência que eles estão pesquisando que eu vou decidir quem é o contato é isso que eu estou falando não eu mostro uma ideia o cara clica quando o cara clica eu digo o seguinte no final das contas.
[70:48] Alejandro Olchik: Enfim, eu acho que não precisa ser agora nessa discussão, isso é
[70:52] Diego Diehl: Vamos discutir. Porque se ela é rica.
[70:55] Eduardo Stringhini: Será que a gente tem que ser comparado com Facebook com o Mercado Livre ou o nosso modelo é um pouco diferente, a gente tem que Porque assim o nosso cliente o nosso cliente, ele tá muito no WhatsApp, né? E o volume de buscas ele não é a mesa de um Facebook nenhum volume do Mercado Livre, né? Então assim eu acho que a gente tem como benchmarks o Facebook Amazon MercadoLivre Fantástico e só que eu não tenho certeza se a gente tem que manter sempre no dentro do Marketplace ou nós vamos ter que usar outros canais como WhatsApp justamente porque o mercado tá muito no WhatsApp.
[71:39] Diego Diehl: O mercado livre já me manda coisas no WhatsApp. A Amazon já me manda coisa no WhatsApp.
[71:46] Alejandro Olchik: Se eu mandei se eu mandei um post de aplicativo e o cara acertou não precisa mandar o WhatsApp. Né? Eu não tenho eu não tenho porque se eu tô passando para Incorporadora a lista do cara e ela tomar decisão, não existe essa inteligência então o
[72:08] Diego Diehl: Não ninguém tá passando a lista.
[72:10] Alejandro Olchik: modelo do Edu por isso que eu digo assim o modelo ele não permite essa
[72:14] Diego Diehl: Não.
[72:15] Alejandro Olchik: otimização inteligente a otimização inteligente ela tem que estar do nosso lado porque a gente tem que usar o canal mais barato para aquele perfil, né controlando os cursos entregando um cara qualificado porque a gente vai ter várias formas anteriores ao WhatsApp. Eu não tô abrindo mão do WhatsApp, eu acho que o WhatsApp é um mecanismo.
[72:32] Alejandro Olchik: Mas é uma mecanismo para trazer o corretor para uma interface. Nossa e a partir daí a gente entrega para eles a gente entrega para ele já tá o cara interessado, entendeu? E aí sim, faz um contato mais prospectivo WhatsApp que é para conversar com aquele corretor, mas não para qualificar ele.
[72:48] Eduardo Stringhini: No desenho que o seguinte o nosso cliente que é o gerente de parceria os Alencar, eles passam o dia inteiro mandando mensagem no WhatsApp, então se eles não têm.
[73:02] Alejandro Olchik: Isso eles vão ter que pagar 60 centavos e tá feito tá feito vai tá feita a festa para gente entendeu? Tipo?
[73:11] Eduardo Stringhini: Eu sei mas aí que tá tu entende que se a gente tiver uma coisa uma caixa preta óvulo esse cara ele não sabe o que fazer da vida.
[73:21] Alejandro Olchik: Se ele recebeu o cara para Eu discordo dessa visão, tá eu acho que as duas elas não podem com esses.
[73:28] Eduardo Stringhini: Mas esse é o modelo é um modelo entre da Autonomia para o cara e entregar o
[73:29] Alejandro Olchik: eu acho que
[73:29] Diego Diehl: A caixa preta a caixa preta eu imaginei bem isso a caixa preta que o cara pode pagar para saber para a gente ajudar ele a fazer algo.
[73:40] Alejandro Olchik: A questão é essa caixa preta entrega um corredor qualificado se ela não entrega e o cara vai querer fazer eu disparo, mas se ela entrega aí não não tem história.
[73:49] Diego Diehl: vamos
[73:54] Eduardo Stringhini: resultado numa caixa preta. Esse é o discussão, entendeu? Porque hoje hoje o mercado vai ver o Rocco nós estamos trazendo um cara para dentro que é o maior disparador de WhatsApp de São Paulo. Ele passava o tempo inteiro WhatsApp trocava ele tem as chuteira de um monte de coisa.
[74:12] Eduardo Stringhini: Conversei com ele sobre isso o modelo dele é sentar e ficar o dia inteiro mandando WhatsApp. Então o louco é o maior expandezeiro de WhatsApp.
[74:13] Diego Diehl: Ele tinha uma um baldinho de chip.
[74:20] Alejandro Olchik: Vai acabar isso, né?
[74:23] Diego Diehl: Vamos essa discussão é meu o que é que eu vou organizar.
[74:28] Eduardo Stringhini: Esse cara vai entrar em.
[74:32] Diego Diehl: Não é o contrário do Edu agora tem novas regras. Que que você vai fazer é só esperar um mês agora ver o que que a galera vai fazer. E aí a gente vê porque são as duas coisas.
[74:44] Alejandro Olchik: Eu acho que isso é me parece que é um dos principais estilos de produto que a gente tem para dar. Né? E é o que eu tô tentando montar uma tese em relação a isso, né?
[75:03] Diego Diehl: Só não é produto para GTM. Daí tem que ver o que a gente quer fazer. Acho que é explorar a receita da
[75:11] Alejandro Olchik: já tá fazendo assim, eu já tô fazendo meta oficial vai botar um cara local vai importar base vai ficar disparando vai ficar visitando Imobiliária, tu vai
[75:22] Diego Diehl: suave
[75:22] Alejandro Olchik: ter audiência em cada cidade tipo resolver o problema já então deixou de ser a prioridade com Eu tô louco para resolver, mas parece que tem uma solução tranquila aqui então show de bola. A 35 60 centavos o disparo.
[75:41] Eduardo Stringhini: digamos dentro, eles eles investe ali dentro deste entrega por outro lado tem uma conta da R10 Station que tem toda a base que já navegou nos canais da Trident e os caras ficam lá. Disparando o WhatsApp disparando o e-mail disparando ou seja tem uma autonomia entendeu baseado numa base que é gerente de marketing.
[87:56] Eduardo Stringhini: Então eu acho que a gente tem que pensar no produto para os dois caminhos é a caixa preta modelo Facebook Amazon. Que a gente vai fazer o ativação desse contato e o modelo RD Station que tu vai dar um local onde ele tem a visualização da base. E se ele quiser ligar para os telefones agendar visita ele liga, se ele quiser disparar o WhatsApp dispara, se quiser mandar e-mail, ele manda.
[104:07] Eduardo Stringhini: Então eu acho que são modelos diferentes, entendeu?
[76:52] Alejandro Olchik: contrário eu focar.
[77:00] Diego Diehl: gente em praça pequena Se disparar para 3000 corretores dá para pagar 5 kg? Ou vamos duas perguntas só eu acho que essa parte é legal porque o Alê está com uma visão mais. A gente pode fazer uma reunião em que ninguém nega nada nem defende o seu só de brainstorming para listar possibilidades.
[77:22] Diego Diehl: E aí depois a gente prioriza porque eu acho que a gente tá mais perto do
[77:26] Alejandro Olchik: esse negócio que envolve aumenta as Ajuda a transacional e aumenta ativações tipo essa parte de fazer um esquema de anúncios notificações inteligentes, tá? Acho que tem um tem um tiro importante assim se funcionar bem isso tem que ver uma forma de fazer pequenos incrementos e validar que tá no caminho.
[77:28] Diego Diehl: de puxar o 20%
[78:56] Eduardo Stringhini: É bem isso aí essas listas mais segmentadas de grupo de concorrência e suas notificações tem gente que o Alejandro tá falando aí é o eu, acho que a nossa entrega para o ano que vem para justificar 20% sobre a receita, entendeu?
[79:09] Diego Diehl: Sim, eu acho que é legal.
[79:14] Alejandro Olchik: esse negócio que envolve aumenta as Ajuda a transacional e aumenta ativações tipo essa parte de fazer um esquema de anúncios notificações inteligentes, tá? Acho que tem um tem um tiro importante assim se funcionar bem isso tem que ver uma forma de fazer pequenos incrementos e validar que tá no caminho.
[79:36] Diego Diehl: não usam. Tem alguns que usam 5% uso o que que esse 5% usam? Porque que os 95% não usam esses aqui tem preguiça ou não para dá para a gente desenvolver mais mil reais essa galera para fazer o que eles têm preguiça. Às vezes vai estar mais na nossa cara.
[95:11] Diego Diehl: Para ver o que que esses caras usam que que esses não usam como é que a gente facilita a vida deles cobrando um upcell ali. Talvez esteja mais na cara e bem mais barato desenvolver que é o grupo de concorrente ou abordar o corretor que acessou. enfim
[80:31] Eduardo Stringhini: De quem acesso o painel tá no engajamento e usam lá é isso naquele painel ali que tá essa informação.
[80:45] Diego Diehl: A Melo vendeu o z2a o time tá mais por dentro, fiz um treinamento. E a planilha de vendas tá tá atualizada. Falta agora eu preencher só enriquecimento de dados, mas as vendas e por sinal no final do ano, eu quero ver porque os dados não estão batendo assim, devia ter consolidar o histórico financeiro bateu ali as vendas do ideal e aí eu quero atualizar para o ano que vem aquela planilha de gestão comercial para a gente ter um histórico.
[106:23] Diego Diehl: Pacificado mas isso daí eu mostro numa próxima também com a Campos. E minha prioridade máxima que é o nosso local.
[83:50] Felipe Goettems: Para Goiânia, perdemos o litoral. Tem mais alguém no radar?
[84:03] Diego Diehl: Recife ainda está sobre avaliação, né? O foco principal que é Goiânia.
[84:06] Felipe Goettems: cara cabeça branca eu tô para
[84:19] Diego Diehl: agora principalmente
[84:24] Eduardo Stringhini: No fim eu fiz uma reunião longa com o Júnior lá no cínico. Rodrigo Esse cara pode ser o sócio local do Rio de Janeiro.
[84:41] Diego Diehl: Não. É Embaixador a gente falou né?
[84:46] Felipe Goettems: Me convencer.
[84:47] Eduardo Stringhini: O cara ele foi ele foi sócido uma agência que serviu a direcional no Brasil inteiro. E as diretor da Lopes, ele está baseado no rio. Ele está querendo fazer uma transição de carreira. Ele ficou um tempo ganhando do time ali esse pré-evento ele vai para uma transição de carreira, tá? O Júnior chamou ele para conversar e daí eu tava lá, o Júnior foi fumar um cigarro lá e eu fui com ele conversar, ele vai lá falar com o cara agora.
[107:20] Eduardo Stringhini: O Júnior tá pensando esse cara ser o grande cara da Z2 no Rio de Janeiro para vender todas as contas de Z2. E aí a gente poderia.
[85:26] Felipe Goettems: Tu vai estar dia 13 agora em Recife?
[85:27] Eduardo Stringhini: É um cara.
[85:30] Diego Diehl: Eu não vou misturar um sócio local com o Júnior.
[85:31] Eduardo Stringhini: foi
[85:36] Diego Diehl: Deixa o Júnior puxar então daí o cara ganha sobre teatro.
[85:44] Eduardo Stringhini: É o Rodrigo bem de lá esse cara aqui.
[85:46] Diego Diehl: Ele mora lá?
[85:48] Eduardo Stringhini: Mora no Rio.
[85:50] Diego Diehl: e dia 20 eu vou para o Rio daí talvez eu converso com esse cara. Eu vou eu fico do dia 10 ou dia 13 dia 10 ou dia 13 em João Pessoa na quinta que é dia 13, eu pego o ônibus de manhãzinha volto a noite vai embora sexta de manhã.
[86:15] Felipe Goettems: Tá nem vai ter agenda em Recife então.
[86:18] Diego Diehl: Vou até à tarde que eu tô marcando com Armando e com mais alguém que tiver. tarde
[86:24] Felipe Goettems: É duas horinhas de ônibus. só queria enfim, eu quero só fazer uma reflexão de sócio local, mas Não sei se a gente já acabou aqui.
[86:42] Diego Diehl: Vamos só assim, ó. Um segundo vocês entenderem. O que tem hoje aqui ó de resultado. Eu botei lá na planilha. Vamos Minimizar rapidinho, tá? A gente tem essas esses três indicadores um ecrossel, beleza de A ideia era passar de 17 para 30. Eu deixei o racional de cálculo aqui nesse link o meu racional te deu 14, na verdade.
[106:16] Diego Diehl: Eu não tive a meta 30 e tô calculando aqui. Claro que tem um da outro que tá no transacional, mas eu tô botando tudo que tá de asa 2A hoje tem 24.
[87:53] Eduardo Stringhini: O que que é 30 dias desculpa, o que que é o 30?
[87:53] Diego Diehl: técnica
[87:58] Eduardo Stringhini: É que usa da e usa Z2.
[88:01] Diego Diehl: O acumulado 24 deu 3 milhões e meio até setembro deu 2500. acumulado 25 até setembro deu 3.700 E eu comecei a desdobrar outras coisas, tipo Minimizar isso aqui. Só aquela receita comissão lá que desconsidera.
[89:22] Eduardo Stringhini: Uma pergunta essa receita de prm lá é considerando.
[89:31] Diego Diehl: É o que veio para a gente.
[89:32] Eduardo Stringhini: considerando como É o líquido tá? Considerando o líquido.
[89:42] Diego Diehl: vender para atingir cinco e 300. Que é? Enfim que tá bem distante, a gente não vai atingir. E daí? Sei lá, eu acho que Ah daí eu botei um acumulado aqui, né? E daí, eu criei um último aqui que era o saldo, né que é tipo.
[91:25] Alejandro Olchik: Já entendi já entendi.
[91:35] Diego Diehl: aqui para o ano que vem seria legal deixar uma metinha de Eu trabalho eu tinha tava começando a dobrar a conta nisso aqui, né para trabalhar com qual o valor do qual o valor de reajuste quanto de novos MRS? Daí a gente tem a meta de Turner a meta de reajuste a meta de novos MRS isso tem que casar a gente bota uma gordurinha em casa e vai acompanhando.
[103:11] Diego Diehl: Hoje eu tava trabalhando com a meta de 15 que não atinge. 5.300 esse mês a gente faturou 26, eu mandei ele o resultado. E aí eu tinha até posto Um Valor aqui que era Troquei mas basicamente o que vender 50 mil. em outubro 50 e Novembro 50 dezembro daí O Insight que eu tô aqui é.
[112:31] Diego Diehl: Talvez um. A gente olhar balizadores que eu tô olhando para atingir essa meta, né? Tem a meta de novos MRS. Tem a meta de oficial para Z2? Tem a meta de reajuste por exemplo em Curitiba, acho que eu vou daqui a pouco eu vou conseguir fazer um trabalhando reajuste.
[120:44] Diego Diehl: e tem a meta de reajuste e
[93:26] Alejandro Olchik: Eu acho que tu tem que dar conta que o modelo linear assim, ele não vai conseguir sustentar esse ritmo de crescimento. Vai ter que pensar em estruturas que paralelizem os resultados. Senão vai ser complicado, tipo, tu vai ter que ter uma lógica de quantidade de sócios locais resultado por sócio local, né? Vai ter que ter uma parte de foco em Aumento do Ticket médio com o novo produto vai ter que pensar num plano uma hora porque já já consegue ver o comparativo ano tá caindo, né? Tipo, a gente não tá conseguindo mais manter o ritmo de crescimento ano sobre ano porque é mais difícil escalar a receita, né? O aumento fixo do valor mesmo chegando nesse resultado de 20 24 mil, né de incremento de receita num mês de a base, ela já começa a ficar maior então a gente precisa.
[94:21] Alejandro Olchik: É geométrico negócio, né? A gente tem que ter estruturas que escalem crescimento não conseguem ter o ritmo de crescimento vai ficar o crescimento linear.
[94:28] Eduardo Stringhini: Eu queria fazer um exercício aqui eu falando em sócio local é difícil fechar essa conta. Um cara que bom, quanto ele ganha tá o maluma que ele ganha uns 11 mil na OLX. Esse seria um cara que ele é um cara bom e não é um carro de 20 mil por mês.
[94:50] Diego Diehl: É eu acho que a conversa.
[94:54] Felipe Goettems: A gente ainda quer queira que não a gente ainda é?
[94:55] Eduardo Stringhini: CLT mas ele tira 11.000 ele ganha 5.700 LT é mais comissão, ele tinha uns 11. Ele ganha uns 4 mil de comissão. Ele me disse que tira 11 mil por mês.
[95:12] Diego Diehl: sua provocação o meu ponto aqui é Como lidar com o crescimentos como lidar com crescimento com orçamento? É isso que eu quero entender. Por exemplo, agora eu tô com os dados de salários e com venda consolidada. Quanto é que?
[95:37] Felipe Goettems: Tão tentando ir para High touch tem um ticket low-tech é uma transição complexa essa
[95:44] Diego Diehl: não é isso é também, mas o ponto é Ponto é planejar agora e ver como cresceu sócio local a receita, por exemplo. Fiz uma conta por cima, quanto é que custou o time comercial em 24, quanto que custa em 25? Quantas mensalidades são comercial tá focado em Venda é isso? É um balizador razoável não por exemplo um chute, eu acho que deve custar 3 A 4 mensalidades.
[96:11] Diego Diehl: E aí é esse o fator cresceu para 25 cresceu ali vamos esticar ou não é um acompanhamento que até o Eu acho que vai ficar mais claro agora até pela pelos números que eu vou estar olhando no mês a mês. E como ir crescendo, né em Goiânia? Eu acho que é o primeiro passo de acertar o modelo de um sócio local já com uma um incentivo um pouco diferente o Wagner lá ganhando Milão e até o perfil e remuneração não funciona tem que entrar com o cara acelerando com back office acelerando ele com meta Clara.
[96:50] Diego Diehl: O cara ganha 10 logo e aí ele se apaixona e fica eu acho.
[96:57] Felipe Goettems: Eu não sei se vai te dar alguma ideia, mas eu tentaria conversar com o eventuais ex-funcionários da automob que eu sei que ele chamou os caras não sei se continuam com ele.
[97:10] Diego Diehl: facilitador
[97:10] Felipe Goettems: é Uma facilita mas acho que é automóvel melhor.
[97:19] Alejandro Olchik: É mas tem que ter um plano mais geográfico, entendeu com ações geográficas numa escala. Vai ter que pensar geográfico, BH é uma praça que também tem que estar conversando em cima dos cargo, tem que pensar em geografia, o que que tu espera de cara geografia para cada uma delas.
[97:35] Alejandro Olchik: Eu Pensarei como é que vai ser a estrutura para cada geografia e quantas a gente tem que ver quantas vão contribuir para o crescimento?
[97:46] Diego Diehl: Sim, você quer um desdobramento é isso? Só não hoje para mim essa não é
[97:46] Alejandro Olchik: anual
[97:52] Diego Diehl: prioridade é validar algo em Goiânia.
[97:54] Alejandro Olchik: Pois é, mas é o ponto é o seguinte, ó, se a gente continuar validando alguma coisa em Goiânia, a gente não vai ter o relacionamento que a gente precisa. Para escala quente porque a gente precisa crescer vai começar a cair a velocidade de crescimento para faturamento que a gente tá enquanto a gente tiver um plano que estrutura esse crescimento eu acho que esse desafio já esse patamar de cimento agora alinhar contaminação, eu acho que tentar um crescimento para nossa faixa de faturamento de 40 50.
[98:26] Alejandro Olchik: tipo vai ficar complicado que
[98:28] Felipe Goettems: O que eu levanto dizendo é o seguinte. Interno a gente deveria saber já. O que fazer no que veio para render 50 nós
[98:36] Alejandro Olchik: Exato e para alinhar né? Vamos alinhar a nossa expectativa como sócios, né?
[98:36] Felipe Goettems: não nós ainda não sabemos.
[98:42] Alejandro Olchik: Falando Edu Felipe é olha. A gente quer que esse negócio criança correndo 50% tipo, né do ponto de vista de crescimento, né? Então é para isso quem está fazendo todo esse esforços enfim de ampliação do comercial. E tal. Eu tô tendo. Essa mesma conversa com a Mara, entendeu? Tipo Mari não adianta tu atingir o resultado agora e não pensar como é que vai manter esse ano que vem porque não atende o que a gente precisa, né? Que é o meu B.O com ela, né em relação ao só ficar estamos batendo super resultado desse ano esse ano esse ano não adianta.
[99:18] Alejandro Olchik: E agora como é que continua crescendo. Dessa forma não adianta tem que ter um negócio que sustente o crescimento. Que ela não ativações também o faturamento rasgava um milhão e meio vai chegar de faturamento nesse ano dentro dessa parcela. E agora como é que cresce para 2 milhões? E pouco, né para manter esse ritmo um buraco mais embaixo, tem que pensar em outras coisas, né? E eu acho que o desafio.
[99:47] Diego Diehl: Você tem alguma sugestão do não do que fazer? Mas de porque eu entendo que a tua linha de raciocínio tá diferente da minha. De ordem você tá programando uma lógica. Eu também, eu também não quero crescer menos do que 50% E eu vou deixar mais claro, que é que tá impedindo tanto em mim quanto dos lados.
[100:11] Diego Diehl: E mas metodológica vão até uma pergunta, a gente vai planejar de novo ano que vem a gente vai se reunir a gente vai trazer algum trabalho do planejamento já.
[100:20] Felipe Goettems: sim Eu acho que sim.
[100:23] Diego Diehl: Olha a número vai comprar passagem para Porto Alegre. Eu acho que esse é um momento legal assim que eu já direcionei o time bem para novembro. Eu quero bater recorde de novo em novembro dezembro vai cair. Mas o meu plano é tá estruturando agora planejamento mesmo. E aí o que tá também na mão, é?
[100:44] Felipe Goettems: Quando é que a gente fez né, quando é que a gente fez foi?
[100:45] Diego Diehl: Tá na mão?
[100:49] Felipe Goettems: Não me lembro se foi Janeiro. Vai já começaria a olhar já começaria a olhar.
[100:59] Diego Diehl: Foi dia seis ao dia 10. de Janeiro
[101:05] Eduardo Stringhini: Olha aqui ó, eu peguei um período aqui de Janeiro. De 24 tá? um ano e 10 meses E selecionei os Empreendimentos do Rio Grande do Sul, só rs aqui. E eu peguei só plano que é dear mesmo assim tem uns Dead o da distribuição avançada e o da z2a que é um da mesmo SAS, tá? A gente olha aqui ó em janeiro, a gente tinha 245 Empreendimentos.
[101:38] Eduardo Stringhini: Constando com 234 e na grande Porto Alegre.
[101:41] Felipe Goettems: Mas isso é mercado. Isso é mercado. Isso é mercado esse mercado não lançando em Porto Alegre.
[101:47] Eduardo Stringhini: É uma beleza, mas o nosso receita a nossa receita é mais ou menos não é por cliente por empreendimento mais ou menos. A gente está estragado completamente no Rio Grande do Sul, né? Então a minha pergunta é. vocês acham que o Rio Grande do Sul não teria que ter o dobro de receita que tem hoje se encontrar o litoral grande Porto Alegre Serra e alguns quilômetros da
[102:09] Alejandro Olchik: O ponto seguinte eu acho que o desafio aqui por essa lógica do vamos supor que o cara fosse uma né? E a gente tipo tem que resolver o litoral gaúcho e tem que resolver a parte de Porto Alegre.
[102:21] Eduardo Stringhini: grande Porto Alegre
[102:23] Alejandro Olchik: E daqui a pouco que alguma outra estratégia ali para o Rio Grande do Sul, sei lá que é alguma coisa assim, qual vai ser? Como é que a gente vai se estruturar? E qual vai ser o fim ao maluma e mais o que que precisa e como vai ser feito, entendeu? Cada geografia precisaria ter.
[102:41] Alejandro Olchik: Alguma atuação teria que ter uma expectativa em relação a oferecimento.
[102:42] Felipe Goettems: Sim sim, cada geografia tem que ter. Um problema e a resolução desse problema vamos pensar Alternativa de
[102:50] Eduardo Stringhini: É que eu digo assim, ó. Talvez seja mais fácil tracionar a receita no Rio
[102:52] Felipe Goettems: resolução desse problema.
[102:54] Eduardo Stringhini: Grande do Sul com um cara aqui porque tinha muito conhecido aqui é mais é porque falta de trabalho comercial mesmo. Né no litoral não tem trabalho com nenhum, né? Nem na grande Porto Alegre não tem zero trabalho comercial e tem um monte de incorporador na grande Porto Alegre.
[103:11] Felipe Goettems: E a grande Porto Alegre tem uma uma questão que ela é Porto Alegre é muito pequena dado a grande a capital é muito pequena dado a Metrópole. Se comparado em outros lugares ela ela é pouco.
[103:23] Eduardo Stringhini: É não tem uma receita relevante. Universidade são ricas aqui, Canoas Novo Hamburgo, então assim ó, me parece que Só que essa conta é difícil nós vamos como é que a gente bota um cara bota 11 custo para dentro ou que
[103:37] Alejandro Olchik: É mas é para mim a lógica era um cruzamento que estava que é o cruzamento seguinte geografia. E o playbook de gol do marketing versus porque numa gente tem que a audiência nota tá faltando o relacionamento tonta tá faltando sei lá o que e aí a gente teria que ter esse mapa, né? Geografia e tomar decisões, né? Tipo, inclusive é nível de produto a gente pode levar esse aspectos de produto tá travando quatro geografia, tipo vamos supor, né? Então um produto tem que resolver essas quatro geografias aqui, né? Eu acho que esses dois cruzamentos que a gente tem que tentar.
[104:19] Eduardo Stringhini: Legal, esse quadro já antecipando um pouco a discussão do planejamento que a gente vai ter que fazer entre dezembro e janeiro, mas é mais ou menos por aí. Porto Alegre, Rio Grande do Sul Veja onde que é uma pessoa comercial as outras pastas tem problema de audiência
[104:42] Diego Diehl: Mas é a mesma coisa? Comercial local vai trazer audiência também.
[104:49] Eduardo Stringhini: Também só que é o dia que só que tem que esperar vim audiência para depois vender aqui já sai vendendo porque já tem muito conhecido.
[104:58] Diego Diehl: Eu acho que é uma discussão eu falar de novo, eu sinto hoje. Eu hoje eu acordei ontem, eu tava planejando umas coisas. e Hoje eu sinto falta de ter alguém tático até para conversar. Eu tenho um gerente hoje mais para conversar bom na raiva estratégia. Tem uma galera operacional.
[105:18] Diego Diehl: Aí tem um sócio que a gente se reúne aqui uma vez na semana e tem eu aqui. Então hoje Se for para desenhar até talvez esse seja o desafio ali criar um mapa criar um negócio para olhar e para eu ser usado e falou a gente vou precisar disso aqui essa empresa isso que precisa.
[105:41] Diego Diehl: É isso aqui vai doer mais vai doer menos e porque eu tô e tem uma jornada também. Acho que agora eu tô bem mais que demora para pegar o jeito, né? Eu tô um ano e meio agora agora eu entendi várias coisas, já já testei várias coisas. tô viajando toda hora mas
[106:02] Alejandro Olchik: Por exemplo, por exemplo, eu tava tentando pensar mas essa lógica do Smart Place mental de um plano adicional que tivesse o potencial de faturar no ano mais 100 mil reais por mês. Né, tipo já é um potencial de crescimento interessante, entendeu? Tipo, se fosse algo viável, né? Por isso eu quero explorar essa lógica, né? Daqui a pouco tem um plano incremental que a gente pode vender em todas as Praças a gente aumenta o ticket médio e tem um estilo de como ele botar mais de 100 mil reais na conta não é só novo cliente.
[106:35] Diego Diehl: Esse plano que eu tava eu quero crescer e nós não temos dinheiro é assim que eu tava eu vou vender na ponta, eu vou aprender mercado a gente vai gerar receita, tá? Vou no inteiro simples gerar receita para ganhar margem para a gente poder crescer, inclusive uns produtos do Felipe aí que se um vingar a gente consegue.
[106:55] Diego Diehl: Por uma cestinha debaixo do cara que eu tô tentando ano inteiro é TF agora cria agora tem scp. Se passar essa lei agora tem outro modelo agora tem um apoio. Então tá faltando quase que Se um acertado do lado do Felipe. um a gente
[107:10] Felipe Goettems: ele dá mais a prateleira nele, dá uma prateleira para
[107:13] Diego Diehl: Prateleira receita gente marketing demora para voltar por exemplo que a gente fez em Curitiba de gastou 20 mil lá em dois eventos. Para se a gente fizer isso uma vez por mês ou uma vez por quinzena, o cara Davi me ver o hoker faz isso, né? Ele passa ele tá uma semana por cidade.
[107:33] Felipe Goettems: Eu vou querer ele realmente é o cara que mais viaja que eu conheço.
[107:35] Diego Diehl: Ele tem uma linha de produção, ele tem uma linha de produção de evento lá a menina atualiza todo dia o número de inscritos e me manda. Tipo eu falei c****** tem processos para evento lá, tô até aprendendo. Qual que é o processo rodando evento com eles?
[107:49] Felipe Goettems: Eu nunca vi cara que viaja mais.
[107:52] Diego Diehl: Só que a gente vê o quanto a gente tenta delasticidade nisso, né? Qual que é o principal ganho para mim é Goiânia? Para mim ali não tem não tem muita praça em paralelo cara enquanto a gente não descobrir a fórmula da audiência. Para mim o que tem hoje é João Pessoa que tá tracionando.
[108:12] Diego Diehl: Tá tracionando?
[108:11] Alejandro Olchik: Mas concorda comigo, né? Que se esses disparos né? Tá funcionando. É a gente tipo a gente teria que fazer em todas as Praças.
[108:20] Diego Diehl: É que não tá ainda né? Agora vamos testar o método aí agora, vamos testar por um lado. É o Talvez esse final de ano eu Sprint para consolidar algumas alavancas reais algumas eu já tenho certeza evento para coordenador de parcerias. Evento para corretora certeza Embaixador agora com cashback deu outro Tom eu já sabia disso desde março, mas agora a gente conseguiu ter.
[108:47] Diego Diehl: Um esse é um feedback assim, não dá para demorar ou o marketing de falar em janeiro. Agora a gente contratou em novembro. O cashback em novembro a gente tem que pivotar logo algumas coisas que falta esse ano para talvez em janeiro assinar o papel e falar vamos fazer isso.
[109:08] Alejandro Olchik: Mas eu não acho que marketing teria sido driver originado assim em relação a tracionamento e a tirar dúvidas em relação as alavancas de crescimento. A gente nem sequer teve tão agressiva fizemos eventos muito mais que a gente fez outros anos. Eu quero tirar meta. Acho que é Método teu até de fazer super valorizado, né, mas do ponto de vista de necessidade de alguém para o volume muito alto de eventos.
[109:33] Alejandro Olchik: A gente não teve ainda ponto de vista, eu acho que como alavanca de crescimento. Se a gente botasse 50 pau por mês ou 20 em evento depois tinha que se f**** tipo como o resultado assim direto, né? Tipo é uma lógica que a gente ainda não é talvez não.
[109:50] Alejandro Olchik: Seja um mecanismo de escala mais efetivo, né? Então eu acho que sim, tu tem razão a gente.
[109:56] Diego Diehl: Eu discordo que o marketing não é alavanca, tá. O marketing é o produtor de alavanca para o comercial alterar e até eu tô aceitando agora.
[110:07] Alejandro Olchik: Montamos com ela contratada semana que vem vai poder provar lá vai poder me
[110:09] Diego Diehl: isso aí
[110:11] Alejandro Olchik: provar errado. A poder me provar errado a partir da semana que vem, cara, eu me joga na cara assim tipo.
[110:19] Diego Diehl: quatro meses
[110:19] Alejandro Olchik: Pode me xingar pode me humilhar em público na Company, eu espero esse momento
[110:23] Diego Diehl: Tem outras vontades tem outros desejos não tem outros desejos.
[110:25] Alejandro Olchik: eu vou ficar muito feliz, se for muito cara.
[110:33] Diego Diehl: é mas
[110:34] Alejandro Olchik: Se eu for humilhado eu vou ficar contente assim com marketing funcionando pode
[110:38] Diego Diehl: Tá bom, mas eu vou pensar em O que que a gente vai ter troca. Quando eu ganhar.
[110:38] Alejandro Olchik: não tem problema nenhum.
[110:42] Diego Diehl: vamos dá para combinar então de Eu acho que o Tom aqui é Eu entendi o ponto de talvez desenhar geografias, até eu mandei um eu fiz um negócio hoje do time. Em cinco minutos. Que é o desenho de geografia hoje, ó? Mandar no grupo da diretoria. Entendeu o desenho robusto de geografia? É um número Realista e um otimista de vendas.
[111:21] Diego Diehl: por pessoa Tá feito ali brincando tá? Mas é o é isso tem que ter quem é que vai trazer cada resultado que alavanca que vai trazer cada resultado.
[111:44] Eduardo Stringhini: É isso aí mesmo, Espírito Santo vendeu dois mil por mês é um desafio é bem
[111:46] Diego Diehl: É isso.
[111:49] Eduardo Stringhini: realista.
[111:50] Diego Diehl: É 40 30 meses.
[111:53] Eduardo Stringhini: Mas na média de dois é?
[111:57] Alejandro Olchik: Vamos fazer uma conta, vamos fazer uma conta de chegada só para entender o tamanho do programa que a gente tem, né? A gente está faturando hoje na faixa de 800 mil mesmo, teria que chegar a 1 milhão 200 mil. Né, a gente tem que colocar mais 400 mil de mrr.
[112:21] Alejandro Olchik: Quatro temos 400 mais 400 mil em dividir por 12, é isso?
[112:32] Diego Diehl: Não se for isso isso não aumenta 50% a receita do ano.
[112:36] Alejandro Olchik: Os teus 30 o teu otimista teria que ser teria que ser o seguinte o teu realista teria que ser 35 e ter o otimista para tudo ficar só para ter a noção, porque
[112:45] Diego Diehl: Eu não tô eu não.
[112:46] Alejandro Olchik: aí o seguinte o teu otimista hoje em 30, né? Porque aí dá uma noção não é tão distante assim, né? Não é mas é uma estrutura um pouco maior do que essa mas esse é o ponto. Tem que ser uma escala maior do que essa.
[112:59] Diego Diehl: Você pode me humilhar depois tá ler, mas eu não estou preocupado com a meta de vendas do ano que vem no sentido de pessoas e o que fazer. A grande questão hoje é que o a gente sabe tirar valor hoje de São Paulo e Rio Grande do Sul E agora um pouquinho, Paraná.
[113:18] Diego Diehl: A grande questão para mim ainda no Médio prazo para 27 é como é que a gente vai criar um modelo que a gente expande cinco cidades ao mesmo tempo. Porque 26 eu acho que está garantido com o beck que a gente tem já tem Goiânia para crescer tem João Pessoa.
[113:36] Diego Diehl: Tem Campinas, talvez cresça algo aí hoje a gente vai para briga de litoral de Santa Catarina. Hoje vai ter que abrir mais praça e não dá para esperar dois anos.
[113:47] Alejandro Olchik: Tem outras que a gente não tá Floripa, a gente não tá fazendo nada também.
[113:51] Diego Diehl: é até tem mas Acho que é o modelo mesmo ou a gente. se tiver um produtinho que Um produtinho que justifique mais o restante a gente fecha. o negócio
[114:12] Alejandro Olchik: somar
[114:15] Diego Diehl: é que não tô falando mais ousado, mas mais forte mesmo, mas eu acho que o ano que vem é só a questão de E eu vou calcular, quanto custa? A minha rede paga cresce.
[114:43] Eduardo Stringhini: Mas é isso das praças existentes É isso aí tem um desafio um GAP é uma história customizada para cada uma, né? Cada um para um estádio.
[114:53] Diego Diehl: Eu acho que é não são muitos assim do que eu vejo hoje está mais claro assim a o desdobramento de que você fala conversa com corretor, daí chega imobiliário de dar um treinamento daí abre porta de Incorporadora. Daí vai para um lado daí tem um Embaixador daí. O que precisa de matéria-prima é sócio local? Marketing que muda e tem evento e outras alavancas digital e Brinde o que for? E um back office que a gente tem aqui para falar com corretor e apoiar o nosso local.
[115:26] Diego Diehl: Não tem e hoje eu acho que até esse ano A ideia é entrar dois S10 em janeiro, tá? Eu tava falando com o Gustavo, a gente já teve experiência em novembro dezembro é uma m**** a gente começa de lado já tem férias, então vou tentar contratar para começar em janeiro e o bracinho do João.
[115:47] Diego Diehl: Para a gente conseguir dar audiência, cara com essa estrutura se tiver algum crescimento de alguma automação algum marketing inteligente ali ajudando a produzir conteúdo. Que eu acho que a maioria vai mandar bem nisso. Aí é só achar o local daí. Por isso que eu tô partindo para o primeiro ali que é o achal tipo esse processo de achar o cara de Goiânia.
[116:11] Diego Diehl: Se a gente meio que tem uma experiência entrevistar vários ganha convicção a certa da onde é que vem? Aí é só ter caixa para bancar o cara seis meses que a gente tá fazendo com que naipe em Vitória.
[116:29] Eduardo Stringhini: Eu acho que eu tô o caminho é pegar caras de SAS vinculada ao mercado imobiliário que nem eu fiz na vaga de marketing agora e começar a catar que nem eu fiz ali desde esse cara que parece que tem perfil. Posso te ajudar Nisso? Porque esses caras de mercadoria de parceria esses caras
[116:42] Diego Diehl: Talvez seja mesmo.
[116:46] Eduardo Stringhini: estão doendo muito mais do que a gente tem capacidade de pagar.
[116:49] Diego Diehl: Não ele sabe vender apartamento.
[116:52] Eduardo Stringhini: Então a gente pegar um cara que vende portal CRM. E vender um futuro para ele mais promissor do que ele ficar lá ganhando 6 mil na vida dele lá. É o caminho, entendeu? E aí a gente teria que bancar o início, né? Seis sete mil aí não tem como um cara bom não ter menos de 7 mil por mês.
[117:14] Eduardo Stringhini: garantido assim
[117:14] Diego Diehl: Sim, está legal, mas alavanquinhas eu a manha da alavanquinha operacional. Porque a gente já sabe o que se fizer mas que dá preguiça é difícil fazer dá certo é cara fazer 20 visitas por mês. 20 visitas por mês Um evento por trimestre falou abordagem de Z2 do novo usuário.
[117:36] Diego Diehl: Tá ligado já?
[117:39] Alejandro Olchik: Nossa já tem já tem extrato aí para uma brincadeira animal, cara, é isso
[117:41] Felipe Goettems: Tá aí tem uma estrutura?
[117:43] Diego Diehl: Já é não tem.
[117:44] Alejandro Olchik: aí. Só precisa ver quais são os obstáculos para fora o sócio conseguiu sócio concorda aí tem que ter um apoio nosso como empresa para escalar essas coisas para todo sócios locais. Acho que é essa lógica.
[117:59] Diego Diehl: Para mim é marketing, eu vou falar de novo.
[118:03] Alejandro Olchik: Não justo não agora botando com mais gente com mais sócios locais essa estrutura definada, eu não tenho dúvida que marketing é necessário, mas tem que estar respondida essa estrutura, entendeu? A gente nunca tinha conseguido até agora a organizar as pessoas para visitarem Imobiliária e fazer o disparos totalmente.
[118:21] Diego Diehl: É carinho ali.
[118:21] Alejandro Olchik: A gente não tinha conseguido aí falar fala disso há décadas nunca fez. Entendeu? Agora está conseguindo fazer. então
[118:33] Felipe Goettems: Aí curioso. Aí vem o meu comentário que eu ia que eu ia falar tá? Teve o aniversário de sete anos da wv agora semana passada, eu acho uns 10 dias mais
[118:42] Diego Diehl: Eu vi a reunião deles.
[118:44] Felipe Goettems: ou menos. Emociona os caras de linha de frente então murchos no seguinte aspecto, né? Tem um cara de São Paulo que não vai durar muito porque eles pegaram um gestor de parcerias e Não consegue vender nada. Daqui a pouco vaza Nordeste não existe mais Caiu aquela menina lá que era de Fortaleza caiu o cara de João Pessoa.
[119:10] Felipe Goettems: Botaram uma menina da Serra ali que não vira nada. Eles têm ainda o Danilo que tá no interior do Paraná que eu não sei eu ainda tô para ver o que a gente tava falando no início ali, né? A caída a Caída
[119:25] Diego Diehl: A volta dele é coletivo.
[119:27] Felipe Goettems: eu não vi ainda caída. Queda de Curitiba tinha 82 tem 79 hoje, não é Pouca coisa pouca queda ainda. Talvez porque o nosso.
[119:55] Diego Diehl: Eles estão querendo movimentação Paulo, né? Movimento deles hoje é Balneário, São Paulo litoral de São Paulo.
[120:27] Alejandro Olchik: Outra coisa que a gente não conseguiu também, Rio de Janeiro. Que Rio de Janeiro é uma praça?
[120:38] Eduardo Stringhini: E acho que o Julio conhece bem o campinho lá tá ele conhece bastante lá porque ele vende Anápolis, eu acho que a gente tem que discutir com ele um
[120:45] Diego Diehl: Eu vou para lá agora, faça 10 dias eu vou entender o porquê.
[120:46] Eduardo Stringhini: plano para o Rio de Janeiro.
[120:46] Felipe Goettems: Talvez porque o nosso modelo favorece eles quando nós dois somos conhecidos. E tem sim dois caras ali na região deles, eles têm dois vendedores Piçarras,
[120:49] Eduardo Stringhini: Não é fácil.
[120:49] Felipe Goettems: Itajaí Balneário. São Paulo Mas é o que tem então tem um cara tem os sócios locais deles são São Paulo.
[120:51] Diego Diehl: Dois a gente tem que ver de novo como?
[120:51] Felipe Goettems: Serra Gaúcha dois Santa Catarina, Vale do Itajaí E o Danilo 5? mas não cresceu porque precisa de prateleira para Segurar essa galera.
[120:54] Diego Diehl: como aproximar como resolver eu acho que só vai resolver de uma vez eu não quero isso hoje é quando o Júnior tiver um pedacinho da hora antes disso, ele vai virar o velho louco, maluco que ele é até Não vai resolver enquanto não foi isso. Mas eu não quero ele como sócio não.
[121:15] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que entrando a entrada no contrato social, vai mudar um pouco a nossa dinâmica aqui, ele foi bem sério ali na Michele para responder os documentos ali.
[121:25] Diego Diehl: Eu acho que tá no momento bom aí vai ter esses dois eventos também. Ah eu aprovei o evento em São Paulo também tá uma churrascaria essa aí 4.000 para gente. Dar 15 no total a gente vai dividir entre Z2. Vem me ver vem me ver que vai organizar tudo e a gente vai levar 50 pessoas numa churrascaria.
[121:46] Alejandro Olchik: fala que pode abater da pode abater do valor dos
[121:59] Felipe Goettems: Fica um pouquinho Alejandro. pode
[122:05] Alejandro Olchik: Tu quer ver uma Natal, né?
[122:08] Diego Diehl: É menos urgente que algum papo todo Felipe a gente pode.
[122:10] Felipe Goettems: Não.