[00:00] Diego Diehl: Tudo e contigo Ô Rose, preciso informações de mercado para eu entender uma base aqui de Recife. Consegue me explicar tipo, qual que é o funcionamento do Rubi Nogueira? E quem é o Armando? Como que ele é tipo? Armando Hoje ele se posiciona como ele era mais potente do Estado em termos de número de corretores e volume.
[00:38] Diego Diehl: De vendas realizadas é tipo uma Lopes das cidades grandes. A falar isso mas digo quando A Lopes está estruturado numa cidade ele lança ele pega exclusividade das incorporadoras e tal. Mas ele por exemplo tem preferência de vendas. Mas ele atua como uma das imobiliárias que a música. Eu não sei qual é o conceito de lançadora que você utiliza, mas por exemplo como ele tem um vgb tem um tipo de vendas grande tem vários diretorias dentro do HUB dele ele tem ele consegue atingir vários nichos.
[01:36] Diego Diehl: E aí o que acontece ele é por ter resultados em alguns incorporadores um resultado como campeão de vendas aí Alguns lançamentos, ele consegue trabalhar com exclusividade, sabe e esses alguns é eu quero entender quando eu falo de lançadora aqui em São Paulo, por exemplo eles falar tem a house.
[02:09] Diego Diehl: Que é o time da Incorporadora, eles normalmente escolhem uma imobiliária lançadora que daí dividir plantão e tal e aí o resto do mercado, né? Como lançador então ele não faz essa ponte como você faz né de jogar com o mercado todo, né? E aí ele pega e fica com Incorporadora, tipo até o final é mais lança e sai.
[02:49] Diego Diehl: É lançamento foto deles é lançamento. Acho que ele não dá muito continuismo não só um outro parceiro ali ou um outro Player tá com ele há muitos anos, mas ele é muito mais de 100 também, não é toda Imobiliária também não é todo Incorporadora que é fechada com ele, porque eles eles têm algumas particularidades, por exemplo, eles cobram condicionamento Mais e aí acaba aqui não é toda Incorporadora que tem visto essa prática dele como legal e é tipo.
[03:42] Diego Diehl: E se fosse chutar tipo Quantos por cento do mercado você acha que hoje tipo ele domina de lançamento? É porque eu tô tentando entender o quão aberto tá o mercado e o quanto ele domina, né? Tipo no Rio de Janeiro tem uma Lopes lá que eles dominam sei lá 70% dos lançamentos.
[04:17] Diego Diehl: E aí não sobra para o mercado, como que é isso? A minha é uma dessas que tem estrutura melhores. E aí hoje quem domina o mercado esse cara já foi muito grande significativo, ele entra com E a representativa, por exemplo aqui eu tenho um ranking Datena só para tu entender MRV ele posiciona ali entre algum peixe com o primeiro ou entre um dos três mas o resultado é seguido por 90% no mercado.
[05:07] Diego Diehl: Ah legal é já é pulverizado aí então, né? Boa tá bom. E aí assim ele domina os parceiros que são estratégia? Com resultados, mas fora isso é bem é bem diversificado. E essas que ele pega para ele o mercado só pega para vender também. Quando ele larga ou ele ficam dois meses, como é que é? Que tem um corte similar o que tem resultado similares.
[05:51] Diego Diehl: E aí assim eles ficam durante um período cheio de lançamento do mercado, ele só dá esse privilégio de pegar os primeiros clientes da demanda reprimida depois o mercado. Ele mesmo pulveriza para ele poder participar do mercado como todo senão ele ficaria também muito fechado muito inchado e lá é tipo segunda geração assim família algo assim com ele ele que criou mesmo.
[06:33] Diego Diehl: A imobiliária dele depois o gerente dele Senior e oferecer o cargo de diretoria. Senão ele perderia esse gerencia esse gerente também sairiam montaria e aí tem que segurar, né? Aí hoje ele tem mais de 22 diretores dentro desse rango é grande um sobrenome. Por exemplo, eu tenho amigos lá, aí eu sou.
[07:08] Diego Diehl: legal sim, vai subindo os caras exato antes de perder sim boa Tá bom, eu tô tentando entender Recife aí porque No dia 13 eu tô aí, né? Então a gente você tá confirmado no evento, né? então, tá bom, então, tá bom e O calabresa tudo certo aquele dia. Renovou a fidelidade.
[07:42] Diego Diehl: Sai fora, né. assim Trouxe trouxe tá trazendo tá trazendo. Três Vendas aí o canal de vocês e eu comecei com o João ele mandou um orçamento ele baixou esse orçamento Diego me ajuda, já vamos eu pede para o João eu boto minha margem máxima ali já vai estar lá que você só vai começar a pagar em Janeiro, a gente negocia até lá também se eu vou aproveitar e dar um gás, tá bom? Obrigado a você a gente se vê daqui uns dias aí, beijo.
[08:39] Diego Diehl: Tchau, tchau.
[08:47] Felipe Goettems: Não é é que eu também eu estudei já faz um tempo, né, então.
[08:51] Diego Diehl: Já é já não é uma Lopes do Brito lá, né?
[08:56] Felipe Goettems: É mas vamos lá, né? Não não.
[09:04] Diego Diehl: Não dá para desprezar também, né?
[09:08] Felipe Goettems: Dá para desprezar e quer queira quer não quer queira que a gente fez esforço em João Pessoa. Discrepância é muito grande entre Recife e João Pessoa e Na audiência nisso. Isso quer dizer algo quer dizer.
[09:23] Diego Diehl: Sim, é eu vou Recife agora vai ser não sei se vai ser eu vou sentir dia 13 agora. O que tá na porta do Gol real oficial, eu preciso resolver logo para arrumar alguém lá é Goiânia. Que lá tipo é só acelerar e aí eu vou agora em novembro tá em Recife e Recife eu vou passar meio dia, né para entender não vai um dia não vai ser o áudio.
[09:50] Diego Diehl: Mas daí eu vou entender um pouquinho o Rio né? Vou passar sete dias lá e ver se vai. Então tá.
[09:58] Felipe Goettems: Onde é que tá morando a pisando Tá em Petrópolis?
[10:04] Diego Diehl: Cara eu acho que ela tá na Barra na real. é Eu tô dando uma. Tocadinha nela ali eu dei uma meta para ela de arrumar umas reuniões para a gente no Rio, né? porque daí às vezes vai que É mais assim, né? Se elas Fala c****** Diego me dá essa vaga.
[10:39] Diego Diehl: Aí a gente avalia né? Dá para E tem a Laís em Recife. Tá bom, meu era isso que eu queria pegar a divisão. Aí eu tô eu tentei
[10:48] Felipe Goettems: Primeiro vende depois entrega.
[10:57] Diego Diehl: pensar.
[10:58] Felipe Goettems: É um pouco mais light do que eu achava, mas eu eu acho que o cara é bem importante.
[11:03] Diego Diehl: Sim, eu acho que com o evento lá. se for umas 15 incorporadoras eu não fechar três é porque Vou entender daí.
[11:16] Felipe Goettems: Pergunta para ela qual era que outras três imobiliárias grandes como a Nogueira. Já que ela conhece os rankings. Quem são é que vem na cabeça dela como outras três assim?
[11:35] Diego Diehl: três grandes imobiliárias aí A Rose foi bem engraçado, ela chegou para A gente Vendeu por uma incorporadora da chamada Calabrez da Zona Leste. E aí a calabresa contratou a empresa da Rose para estratégia comercial, ela é tipo uma ela é tipo uma agência de tipo uma z2a transacional sem tecnologia, só que faz o É tipo um gdd com House com corretor e com agência de marketing.
[12:11] Diego Diehl: Ela tem agência dela dentro tem a equipe de vendas dela.
[12:18] Felipe Goettems: Tem esse São Paulo, né? Cara? É muito grande.
[12:19] Diego Diehl: Ela é de Recife, só que ela vendeu para São Paulo, ela quer expandir São Paulo pediu minha ajuda a gente almoçou. Conheci o dono da calabresa lá Que por sinal é um cara bem legal, cara. Tem estudado assim de saúde, tipo cara. Acho que é a quarta geração assim, ele tem umas vários terrenos na região dele tem tipo quatro ruas sobre o nome da família dele, sabe? Valeu a pena vender essas seis aqui fazer um prédio.
[12:58] Diego Diehl: Daí eu tenho mais uns aqui, eu acho que 90% do comércio aqui é da minha família. Muito ainda, né? Tipo zona leste alguém que desbravou lá e dominou tá ligado? Tá fechou tem mais pisando marcou uma reunião amanhã de tarde com uma
[13:14] Felipe Goettems: Eu achei estranho a parte cri.
[13:20] Diego Diehl: incorporadora chamada. aporte Ela tá buscando a porta. Ela Pelo que eu entendi tá numa linha de fã de também. aí Eu acho que vale se deve Felipe para você participar. E aí eu por avisando porque ela não participou de reuniões nesse sentido ainda. e apesar
[13:47] Felipe Goettems: É o único ponto só que eu ainda não consegui engatar o Guto essa semana acho que eu vou engatar ele para começar a trabalhar para gente no apoio a produção.
[13:57] Diego Diehl: Tem que fazer a cestinha, né?
[14:03] Felipe Goettems: Não, mas tem que ser antes cara. Tem que ser antes.
[14:12] Diego Diehl: boa
[14:13] Felipe Goettems: Aí falando isso. O seu presídio assinou aquela lei que os caras votaram em urgência na semana passada para poder ser permanente, né? a coisa da isenção Então, tipo, tá na cara tá na cara que vai sair.
[14:38] Diego Diehl: Tá bom.
[14:39] Felipe Goettems: tá
[14:39] Diego Diehl: Valeu depois boa reuniões.