[00:00] Alejandro Olchik: ficar pesquisando a gente configuram as coisas tá que tá um Rouge mas é um drone. Não é tão é meio é meio bagunçado assim a parte de configuração, tem que Eu não me lembro melhor é duplicar ou criar do zero. Deixa eu ver aqui. Dá para experimentar? Um template a gente tem tem? Tem alguma coisa aqui? Acho que a gente tem duplicada os fones porque ele é bem flexível.
[00:39] Alejandro Olchik: E os funis também são flexíveis então em linhas Gerais, né? A gente como é que eu faço eu crio um Job eu tenho criado duplicando eles, né? Aí na parte dos Jobs, a gente tem uma configuração que ela é. sim Aqui é um Job tá? Tem título vai tendo apartamento a gente pode criar um departamento comercial, ele tem um pipeline.
[01:13] Alejandro Olchik: Então olha só a gente tem mais um tipo de parque Line, tá? Que as etapas do Job Então eu tenho um pipeline ele deve por exemplo. Vocês vão ter que ter tem que ver se podem Aproveitar alguns que faz sentido para vocês. no queixo aqui são alguns dados aqui, quantos radicais tem a empresa que ele utiliza depois para fazer o anúncio tá isso aqui é um exemplo de Descrição da vaga aqui percebam que é só o ideal é só usar texto aqui eu uso o próprio texto para formatar, né? Porque depois aí vai para Ele gera um portal da vaga que as pessoas podem se candidatar diretamente no portal a gente chega com o portal do da hora.
[02:20] Alejandro Olchik: Que podem divulgar inclusive internamente. Se quiserem depois podem publicar através de diferentes canais aquele da vaga. Então aqui eu prefiro então com isso tem já. Deixa eu me lembrar, já que era que esse não tá publicado. aqui Aqui é o solo senhor, tá? Vou voltar para Então outra coisa que é interessante, vocês terem é o seguinte tem um só assim aqui tá vendo? O soro Assim vocês podem dizer onde que é que apareça.
[03:02] Alejandro Olchik: Então pode aparecer no car were Pages. Né pode fazer free posting. Acho que eu tenho utilizado freeposting dá para botar no Linkedin ele automaticamente coloca no Linkedin e começa a receber pessoas candidatas. Se não vier dá para fazer eu pago também, mas para que vocês tenham uma ideia de volume.
[03:31] Alejandro Olchik: por exemplo para Marketing 2885
[03:35] Diego Diehl: Meu Deus, vamos contratar esse Dr. Para triagem.
[03:38] Alejandro Olchik: Não é então, aí, depois eu vou dar vou ver algumas dicas aqui o de deve, eu tava a máquina. Deve foram 306, né? Então como é que não é que eu faço faça discussão faço só assim divulgo aí começa a entrar candidatos. Então quando entra aqui ele já dá um indicador pode ordenar aqui por data de entrada.
[04:02] Alejandro Olchik: Tu pode colocar ele tem um score dele até uso isso daqui para ver score, né? Mas aí para cada candidato não tinha imposta dando uma olhada aqui no perfil, entendeu? Para dar uma olhada no perfil, né? Se faz sentido ou não, eu prefiro sempre olhar pelo resume aqui. Acho que fica um pouco melhor, ele já abre aqui integrado e já pode dar uma olhada se faz sentido e aí o que eu vou fazer eu vou olhando né? E dá para descartar ou botar em choque para mim a minha lista eu vou colocando entendeu? Então eu pego olha.
[04:43] Alejandro Olchik: Eu tento o que que eu tento fazer, eu tento quando eu trabalho aqui com uma muita gente eu tento. Olha eu quero ter sempre pelo menos x entrevistas, né? Pelo menos duas ou três entrevistas por dia, né para avançar. Essa vaga aí tem que ver no site tempo que você não tá locando então.
[05:06] Alejandro Olchik: Que que eu faço? Eu vou tentando fechar o meu funil, para que eu possa estar rendendo os próximos dois três dias de lotes de entrevista que eu tenho. Né? Quando eu preenchi ele eu pago no dia de hoje, eu só volto no dia de amanhã, porque eu não quero encontrar o melhor candidato, eu quero encontrar um candidato suficientemente bom eu vou tentando preencher na lista para frente tá? Então eu vou botando.
[05:36] Alejandro Olchik: E aí aqui o que que eu faço aqui? Eu fiz uma automação se eu não me engano automations. Quando o morro para cá eu criei uma automação. Não esse é? De mais em meio aí, tu diz onde é que sai dados complementares aqui já mudou então é uma meio template, né? Então dá para criar um e-mail template que manda um automação aí.
[06:02] Alejandro Olchik: Aqui tem que olhar ou em administration ou sentem está isso que é a confusão, às vezes nunca sem Cola, qual né? Tem um que ó. É meio século, nunca ser. Aqui talvez seja os templates, acho que aqui ó. Dados complementares. Então eu tenho aqui dados complementares. Então, se eu pegar deixa eu ver o que foi eu que fiz.
[06:27] Alejandro Olchik: São Martins acabaram meditando o meu aqui. Porque enfim aqui pode ver que tem e-mail de dados complementares remédio de desafios às vezes né? A gente às vezes depende do volume de candidato, né? Teve como vocês querem estruturar o processo. Mas os dados complementares. Eu normalmente eu monto um forms vamos ver como é que tá isso daqui.
[06:52] Diego Diehl: Você não manda os dados complementares para todo mundo.
[06:55] Alejandro Olchik: Só os que são short misto, aí eu aí depende né? Tipo tem 3.
[06:59] Diego Diehl: Mas dá para pôr.
[07:02] Alejandro Olchik: Como é que tu vai como é que vai configurar? Daqui a pouco tu já quer ir pedindo para complementar todo mundo é que essas pessoas realmente muito pouco qualificadas. E aí tu vai tá pedindo para preencher o gado, tipo, enfim, aí vai de critério, né? E quando tu pede coisa para pessoas a pessoa fica te enchendo o saco para pedir ver como é que tá, qual está então mais coisa que tem que responder eu prefiro não não pipa todo mundo tá? Mas aqui Aqui já é Um Desafio, né? Aqui foi pedido um vídeo tá que também dá para colocar, mas deixa eu ver se eu tenho um de querer mostrar os dados complementares.
[07:52] Alejandro Olchik: Daqui é um forma de vídeo tá que foi colocado, mas deixa eu ver se eu tenho aqui. Então como é que eu monto? Eu pego um fone dados complementares aqui, vou pegar. Que normalmente eu faço né dados complementares. Então solicitando a continuação de alguns atos assim como dados complementares para alinhar a expectativas nos processos os dados coletados aqui são apenas com as pessoas que participam qualquer dúvida aí pega o e-mail seu nome como ficou sabendo algumas habilidades que eu tento já categorizar para depois fazer um ranking uma pontuação em cima da pessoa, né? Alguma das qualidades de aprendizado isso são coisas que são relevantes para mim, né? Algum alguma coisa portfólio que fez é um projeto específico para que a gente possa dar uma olhada, né aí Alguns anos de experiência que tem coisas que são relevantes para a gente, tá? Eu peço a última remuneração aqui, porque isso me dá uma noção também de saber a faixa salarial da pessoa, né? Para ver que não tá muito fora, né? E já me faz me ajuda a ter uma pesquisa de mercado também, né em relação a remuneração disponibilidade e se participaria topar de um desafio, tá? Então isso daqui depois gera uma planilha, né aí com essa daqui eu já consigo fazer um ranking, entendeu? Eu faço uma pontuação de ranking.
[09:29] Alejandro Olchik: E aí eu vou ordenando aqui no score. E aí isso que eu uso depois para estar priorizando a chamada. Tá então eu já monta um pipeline direto aqui a partir daqui eu já vou marcando agenda e vou conversando e depois eu começo a fazer avaliação e colocando aí pessoas mais qualitativas em cima do perfil em cima do candidato, tá? E aí avança então, por exemplo aqui eu tento ver eu quero ter os primeiros 10 candidatos para marcar as próximas três entrevista.
[10:05] Alejandro Olchik: S então eu sempre vou tentando e alimentando funil, aí eu vou marcando as próximas entrevistas um pouco de alimentação de funil, veja planilha, já vejo bons candidatos. E eu nunca nunca Marco antes do que os próximos dois dias porque para que possam entrar candidatos melhores, né? Porque daqui a pouco entra um candidato hoje que tá no topo de todos os que já entraram eu já puxo direto ele Então essa é um pouco a lógica que eu vou utilizando.
[10:40] Alejandro Olchik: Que mais aqui que é útil para vocês? Dá para ter aqui a informação adicional, né? Quando o cara sou mete o voo aí aqui eu vendo agendando entrevista totalmente a gente faz duas entrevistas, né? Uma entrevista de gestão no caso e depois outra técnica, né que a gente faz um golden online, né? No passado eu já para outros caras.
[11:06] Alejandro Olchik: Acho que a gente pede um desafio a pessoa se mete um desafio antes da entrevista aí depende do perfil, né? Que o perfil que é mais alto nível interessante entrevistar poder fazer perguntas antes, tu meio que vender, né da pessoa entrar na empresa, né? Um pouco mais difícil de encontrar eu prefiro que tem muita gente.
[11:31] Alejandro Olchik: Daqui a pouco tu pede mais coisas antigamente na entrevista. É aqui é interessante já pedir várias coisas antes, eu acho né meio que qualificar. E aí depois tu puxa algumas pessoas para entrevista assim por esse perfil, né?
[11:48] Diego Diehl: E você acha que abrindo vagas também vai entrar o que 100 por dia tipo um nível assim. Tá é bom então, eu uso a gente pensar na escalabilidade disso. Mas cara não vai não é fácil contratar gente e quanto menos esforço maior risco, né? Então para dar uma esforçada boa aí e daí otimizar.
[12:12] Diego Diehl: Talvez a gente já fez para corretor mandou pedir para o cara mandar um áudio dois áudios de um minuto. E aí você já pega como é que o cara quanto persuasivo ele é qual que é a forma que ele conversa se ele já
[12:33] Alejandro Olchik: Uma ideia assim nesse caso é o seguinte entra na hora. Né usando uma conta tal que já entendeu o que ela vai ter que fazer, né? E aí monta um e-mail. De eu monto como é que você né? Incentivaria a um corretor a fazer tipo pensa um desafio, mas que ele tem que conhecer a empresa já dá meio caminho andado, né? E tem que escrever alguma coisa tipo um trabalho que ele faria como SDR.
[13:05] Alejandro Olchik: E aí então valia isso já. Do desafio. E aí depois passa a minha entrevista.
[13:11] Gustavo Torres: Boa acho que a gente já tem ele desenhado de dois desafios um do áudio nessa linha do Alejandro.
[13:17] Diego Diehl: Tem um curtíssimo para o cara não ter preguiça.
[13:19] Gustavo Torres: isso
[13:19] Diego Diehl: Que daí as pessoas também têm preguiça, né? E os bons também fala. Ah, ó.
[13:26] Alejandro Olchik: se tiver muito trabalho, o cara não faz a
[13:28] Diego Diehl: É daí rapidinho ainda um desafio de vendas, ela faz quem passava a gente faz uma entrevista para engajar o cara para daí talvez.
[13:39] Alejandro Olchik: E às vezes pinta aquele currículo de Bah, o cara tem uma p*** passagem aqui por empresa, já puxa direto o cara com entrevista. Às vezes né? Tipo aí tudo bem porque tu vê no currículo, tu vê Quais empresas que ela passou são muita empresa, conhecida marcado imobiliário eu trabalho STF vou conversar com esse cara já pega.
[13:57] Diego Diehl: Uma dica talvez do alinhar a primeira entrevista se for rápido falar cara uma entrevista bem rápido de 15 minutos só para a gente se conhecer tal te dar os próximos passos, você pega o cara ruim e marca 50 minutos de entrevista. É f***, né?
[14:12] Alejandro Olchik: Eu marco sempre assim, ó 30 minutos é só não tem entrevista demais 30 minutos. Não tenha sempre 30 minutos e eu ainda deixo uma parte para o cara fazer as perguntas que ele quer sobre vaga oportunidade e tal mas é Papo Curto assim.
[14:28] Gustavo Torres: Boa eu gostei dessa sugestão do Alejandro de invés de perguntar de pretensão salarial, último salário acho bacana, né? mas
[14:37] Alejandro Olchik: Atenção salarial, meu é a pergunta.
[14:50] Diego Diehl: Sim expectativa, né? A gente quer alguém a gente não quer o cara a monstro do High ticket de que é normal alguém, né? Inclusive gus você falar com o João se aparecer um perfil que possa ser até mais Júnior com potencial, a gente vai meter ali pelo lado do João, tá que é para ser um pouquinho mais barato.
[15:09] Gustavo Torres: Uma ideia com ele hoje, eu vou dar uma olhada ali na ferramenta eu posso criar a gente já tem meio que esse corpo tá tudo desenhadinho aqui e as etapas as etapas do processo. Se eu pedir talvez.
[15:30] Alejandro Olchik: Então olha só. Tu tem tu tem um pipeline. Então o que acontece a outra eu já vou falar mais uma coisa que eu esqueci. O que que acontece? Como é que tu te comunica com as pessoas tá eles são Outro ponto aqui tem que ter. Então chegou chegou o cara aqui.
[16:01] Alejandro Olchik: Tem um inbox né? Inbox então aqui por exemplo quando quando a gente está pedindo uma automação a mensagem vai por aqui. Né? E quando a pessoa responde responde por aqui então acho que até interessante vocês estarem funil começando vocês, cadastra um currículo, vocês tentam comunicar recebem só para ver que tá tudo certinho a comunicação.
[16:35] Alejandro Olchik: Tá antes de sair, porque aí você tem que entrar diariamente aqui verbal, porque fica isso daqui fica se eu não me engano agora não me lembro está saindo com esse e-mail talentos@.com.br, você sai com alguma coisa uma Natal, eu realmente não me lembro, mas quando responde tá mas não fica o e-mail de vocês ali.
[16:50] Alejandro Olchik: Né, comunicação acontece toda por aqui, então o que acontece a gente tem aqui na parte de acho que é administração, deixa eu ver. Aqui estamos Né aqui a gente tem vários drogby, o que que eu faria? Eu pegaria um que acha que é um ar que parece copiaria um para vocês vêm que vocês curtiram ali e vai fazer aqui, ele não deixa copiar.
[17:18] Alejandro Olchik: Porque isso aqui não é tão complicado também o drop né? Mas aqui a gente diz quais as etapas. A gente pode configurar regras de automação. Estão só vocês que vão estar mexendo porque a gente pode o que que eu faço com o time de deve. Eu ainda tenho a possibilidade de eu pego duas pessoas do time de derby e configuro como gasts no pipeline porque aí elas conseguem colocar avaliação delas em cima do candidato.
[17:52] Alejandro Olchik: E porque eu sempre a gente tenta até três avaliações, né? Não é a mesma pessoa que faz avaliação e avaliação lá para o login. Então, por exemplo daqui a pouco vocês dois não tá valendo interessante que tem uma avaliação como de estábulo e outra como Diego, né? Então daqui a pouco um de vocês vai ter que estar como guest para poder entrar no candidato e faz uma avaliação e tu consegue fazer o ranking no candidato pelos critérios de avaliação que tu coloca isso no próprio pai, se quiserem utilizar isso aqui para fazer avaliação.
[18:33] Alejandro Olchik: Daqui a pouco ele faz tudo no excelência tá fazendo isso aqui dentro é uma possibilidade a vantagem daqui que cada um de vocês podem ver todo o material num lugar só entendeu? Pode abrir o currículo pode ver tudo né, mas enfim é uma opção que vocês têm então o pai pela isso daqui vocês podem usar um que existe, mas aí você ajustar o pai dele que se ajustar vai mexer.
[19:05] Alejandro Olchik: Ou criar o de vocês então, talvez o melhor seja criar um pipeline comercial.
[19:11] Gustavo Torres: sim até porque que o João hoje dia 10 que dá para a gente criar um só porque daí Pode ser que a gente tem a mesma as mesmas etapas ali daí.
[19:24] Diego Diehl: E dá uma dúvida se sabe se dá para pôr duas vagas no mesmo Pipe.
[19:30] Alejandro Olchik: Sim, porque uma coisa uma coisa Job Outra coisa o pipeline então o pipeline
[19:35] Diego Diehl: Ah beleza
[19:36] Alejandro Olchik: não template de pipeline, né? Como se fosse Line que vai ser utilizado. então eu
[19:42] Diego Diehl: Eu divulgaria como SDR como bdr.
[19:45] Alejandro Olchik: Acho que vocês até conseguem pegar e usar o template de deve e depois ajustar dentro do Job que não mexe no template, entendeu? Acho que o template é só para dar o que Coffee do Drop que ele queria que eles estágios, né, mas depois entrando dentro do jovem, eu acho que vocês conseguem editar diretamente aqui.
[20:13] Alejandro Olchik: Conseguem ajustar o pipeline diretamente aqui, ó, deixa eu ver. só
[20:20] Gustavo Torres: Posso criar aqui um papelaria então de comercial Incorporadora, daí eu já deixo criadinho.
[20:27] Alejandro Olchik: Pode pode. chover não tem vaga candidato se pode
[20:41] Diego Diehl: alguns exercícios
[20:46] Gustavo Torres: Eu tô vendo aqui o jeito que já tem as etapas aqui para colocar boa.
[20:55] Alejandro Olchik: Talvez não dê para mexer aqui no shopping tem que ser feito antes mesmo. Mas dá para criar mais um Job com o mesmo.
[21:07] Diego Diehl: É dá para começar a criar um espera dois três dias e ver também. O que eu acho só que a galera não sabe muito o que que é bdr, o que é SDR, né, galera e o nome mais difundido a sdl.
[21:23] Gustavo Torres: então, eu tenho uma dúvida de porque na verdade eu prefiro se encontrar pessoas que sabem que é bdr para mim mais interessante do que ensinar, mas sim é bem esse ponto ele também tem aquele bom para a gente também aprofundar porque ele também dependendo do Do nível que chama sala com Arthur é nenhum dos dois busca mais gente que teve com um relacionamento cliente assim outra.
[21:53] Gustavo Torres: Já deu uma clareza maior e da ferramenta.
[21:56] Alejandro Olchik: Tranquilo certeza que vão ter um monte de dúvida aí quando começar a utilizar e a configuração assim não é tão simples é Minha chatinha. Às vezes tá em
[22:03] Gustavo Torres: Beleza então, obrigada.
[22:10] Alejandro Olchik: Tá bom fechado. Qualquer coisa avisa aí. valeu