[00:00] Felipe Goettems: Vamos ver se eu acho mas a primeira a primeira vez que a gente conheceu lá da dia, a gente tomou uma porrada de vocês, não é tão forte que eu me lembro de voltar no avião de volta assim cabeça baixa. Mas aí cada vez que eu volto de São Paulo eu penso aí eu tô um pouquinho melhor do que a última vez que eu voltei de São Paulo, mas aquilo era foi o marco para gente assim vai porrada que a gente Tomou.
[00:22] Marcelo Dadian: Popular? Nossa base e depois obviamente esses esses clientes incorporadores com nossos clientes de mídia precisa pensar uma forma. Acho que é por aí, né?
[02:10] Rafael Pini Nader: Sim, no fundo que ele pediu. Um favor de vocês vocês podem gastar uns 5 minutinhos. Vocês nos atualizando me atualizando sobre como a hora está posicionada hoje, né? Se já tão alguns anos aí no mercado. A visão que eu tenho Talvez seja de uma etapa ainda anterior onde você agregavam.
[02:36] Rafael Pini Nader: Quase que o formato de rede onde você encontra o inventário grande do mercado secundário e primário lá e os corretores eles conectam e se servem ali daquele formato de rede Mas eu tenho pouca clareza se continua assim. De como vocês monetizam e etc porque talvez vocês contaram. Assim por cima a gente possa pensar a gente conta do lado de cá.
[03:07] Rafael Pini Nader: Quais são os nossos desafios? A gente possa pensar em como. Como trabalhar junto, né? Se tiver interesse?
[03:11] Felipe Goettems: Tá eu acho que nada era o jeito tentar mais rápido possível aqui a gente a gente Mira. Acho que já ouviu falando isso algumas vezes a gente Mira muito naquela lógica a gente se espelha pela lógica que aconteceu ali na década de 70 80 com os primeiros GDS, né GDS era aqueles caras o Amadeus, né? O Globo deste Bichon System que pegava os estoques das companhias aéreas dos hotéis as locadoras de carro e curava esses toques ainda faz isso hoje e distribui isso para os operadores do Então quando na latam baixa uma.
[03:55] Felipe Goettems: um assento ali ou sai um quarto de hotel desse estoque em tese tem um cara no meio do caminho que vai fazer com que essa informação se propague e os operadores, né no nosso caso aqui corretores no caso ali da das Do mercado de turismo as outras então a gente Mira muito nessa lógica de ser esse cara no meio do caminho, curando esses estoques e servindo o operador.
[04:28] Felipe Goettems: Hoje a gente faz isso, esse é o Core na hora, né? Todos os eu acho que os modelos de faturamento derivam desse. Dessa ideia. Agora sim, a gente tem uma lógica que Independente se o cara é ou não é pagante da hora, ele faz parte dessa. Dessa de parte dessa solução ele de alguma forma ele se beneficia dessa solução então quando a gente vai para uma cidade vai para São Paulo todas as incorporadoras que estão na hora hoje são clientes pagantes não necessariamente a gente tem essa lógica de capturar a totalidade do estoque.
[05:13] Felipe Goettems: Eu não tô me referindo a estoque pronto tá? Tô falando mais. Isso isso a gente começa sempre no primário a gente evolui para o secundário,
[05:15] Marcelo Dadian: É importante dizer para o Neder que você tá no primário, né? Só para.
[05:21] Felipe Goettems: mas ele não vem ele vem num Capítulo posterior assim quando a gente já tem estabelecido exatamente essas redes de distribuição.
[05:28] Rafael Pini Nader: Vocês também, né ou não?
[05:30] Felipe Goettems: Sim sim, a gente sempre coloca uma vez que você estabelece essas redes de distribuição que você consolida audiência nesse aspecto é um pouco parecido com OLX. A gente tem um Business de tem uma cara de audiência, tá por mais que a gente cobre na recorrência cobra até em transacional.
[05:48] Felipe Goettems: Ele tem esse corte de audiência o que eu quero dizer se eu começar Belém hoje e pegar vamos dizer que São Luís e Belém tem o mesmo potencial e eu já tô em São Luís a dois três anos é diferente por mais que os dois estoques estejam completos ali, então tem um crescer de audiência.
[06:07] Felipe Goettems: Isso é o que vai aumentando a nossa capacidade de faturamento. Então existe um uma lógica de audiência bem importante assim no nosso no nosso modelo. Isso no momento.
[06:23] Rafael Pini Nader: nesse formato de rede que o outro corretor de acesso ao inventário faz o
[06:29] Felipe Goettems: Isso por mais que eu tenho os dois estoques Belém em São Luís numa cidade, eu tenho 10 mil corretores no outro tenho mil corretores a minha capacidade de faturamento muda nessa cidade tá? Então tem a ver com audiência. Nossa nossa capacidade de faturamento, mas é de qualquer forma a gente vai para as duas cidades e mapeia totalidade do estoque.
[06:53] Felipe Goettems: Primário depois entre o secundário então a lógica da hora não é um pouco essa assim se esse Amadeus esse GDS de distribuição entre estoques e operadores desse estoque. Começa dessa forma e ele tem uma gama de níveis de entregas que vão desde uma entrega gratuita, passa por entregas de recorrência mais baratas ou mais caras vai subindo o nível de entrega até um nível superior onde a gente acaba entrando até no transacional.
[07:21] Felipe Goettems: Dependendo do nível de entrega que a gente faz para aquela para aquele para aquele dono do estoque. É mais ou menos isso em termos de primário é isso secundário ele entra na esteira uma vez, que audiência esteja estabelecida aí o secundário entra na esteira importante é que falar que o secundário sempre secundário exclusivo, tá só tem exclusividade na hora eu quero que seja uma exclusividade natural, como é o mercado primário, né? Quer dizer um incorporador tem a exclusividade natural daquele daquela unidade.
[07:54] Felipe Goettems: Quer seja uma exclusividade contratual. E aí sim é muito mais presente no mercado secundário. A gente não pode gerar uma duplicidade dentro lá do sistema da imobiliária que a gente joga né a unidade.
[08:08] Marcelo Dadian: Corretores autônomos tá colocando nesse nesse bi também, né?
[08:09] Rafael Pini Nader: Felipe a jornada principal assim o ideal de vocês
[08:13] Felipe Goettems: isso Com certeza
[08:18] Marcelo Dadian: Na verdade o que ele a gente conversou algumas vezes, né. Conseguiu fazer na verdade aquela coisa de conectar os corretores com os incorporadores onde o corretor hoje não precisa tá procurando alguma coisa em Pinheiros, não precisa entrar no site de cada uma das incorporadoras. Acho que os produtos estão em oferta, né? E aí ele tem diversos níveis de atendimento, como ele falou é até a transação é isso Felipe só para
[08:45] Felipe Goettems: Vai desde o nível gratuito porque a gente tem a gente se propõe a ter todo o estoque daquela região até níveis transacionais. Dependendo do nível de entrega que a gente faz para que aquele incorporador.
[09:07] Rafael Pini Nader: No lugar que está bem estabelecido já como é que ela funciona o corretor ele entra? Eu sou corretor Aqui eu entrei eu vi um empreendimento aqui que Tá em fase de construção. no Jardim Paulista Eu capto as informações desse empreendimento na hora e começa a oferecer para minha rede.
[09:30] Felipe Goettems: Isso você pode.
[09:32] Rafael Pini Nader: Assim Aonde Ele oferece isso ele publica nos portais eventualmente quando ele
[09:39] Felipe Goettems: consegue um líder como é que você cria esse louquinho para ele voltar para a hora de saber que ele transacionou você pode explorar isso um pouco melhor. tá Hoje ele pode proativamente buscar um produto nas nossas interfaces públicas, vamos chamar assim na Website aplicativo da hora, quanto ele pode buscar dentro do sistema dele porque a gente pluga esse estoque lá dentro do sistema dele, né? Ou ele pode ser provocado, né uma vez que eu coloque dentro do sistema dele e o sistema dele faz um anúncio joga no Website dele que eu tô falando de quem lista.
[10:16] Rafael Pini Nader: o crms integradores
[10:21] Felipe Goettems: Isso pode gerar uma demanda que ele nem se dá conta, né? Gerou a demanda de alguém que chegou no site daquela Imobiliária chegou em algum anúncio dela e pediu provocou né? Aquele corretor e daí ele vai estudar um pouco mais aquele produto então para nós é independente se esse cara.
[10:42] Felipe Goettems: Tá olhando no site da hora no aplicativo da hora ou se ele tá olhando interno lá no cando dele, porque a gente captura esse. Essa impressão né esse relacionamento com informação a gente captura. Aonde quer que esteja essa informação então quando o cara vai lá dentro do Loft vista e acha um produto, eu sei que ele tá buscando então dá na mesma para gente tá com isso a gente consegue mapear esses comportamentos desses corretores independente da interface que ele tá se utilizando, né? E daí ele vai seguir uma jornada.
[11:21] Felipe Goettems: De entendimento daquele produto de conversa com o gestor de parcerias daquela Incorporadora e muitas vezes a gente vai coordenar esse diálogo ou não aí vai depender dos estágios que a gente tem de entrega daquela daquele dono daquele estoque.
[11:38] Rafael Pini Nader: E aí você tem um desafio, né? Porque Você perde o Trek desse cara eventualmente.
[11:44] Felipe Goettems: Se dependendo dependendo do nível de entrega com aquela dependendo do nível de entrega eu menos relevante esse essa perda de track tá dependendo do nível de entrega. Ela é muito relevante, né? Se eu tô no transacional sim, é extremamente relevante essa perda então a gente a gente como é que a gente faz isso, né? Hoje a gente consegue ver por exemplo se um corretor.
[12:10] Felipe Goettems: Que interagiu com o produto ele é o corretor que vai estar lá no pagamento da comissão? Da Incorporadora, tá então de novo, não é perfeito está longe de ser perfeito isso mas é um caminho que a gente tá trilhando exatamente para ter essa capacidade de juntar as contas.
[12:30] Rafael Pini Nader: Duas perguntas só mais aqui o nesse formato não transacional. O corretor ele nunca paga nada para vocês é só Incorporadora certo.
[12:43] Felipe Goettems: Ele tem um cenário onde ele paga não sobre as interfaces da hora a o corretor ou imobiliária que quiser receber um produto de uma incorporadora e essa Incorporadora não não seja pagante não for pagante ele vai ter que pagar por aquele por aquela informação tá? Se for.
[13:04] Rafael Pini Nader: Mas se ela é pagante aí ela virou cliente.
[13:07] Felipe Goettems: Exatamente exatamente então nunca duas
[13:09] Marcelo Dadian: Ele cobra uma assinatura que uma vez eu tinha falado sobre isso.
[13:12] Felipe Goettems: É uma assinatura uma assinatura, mas nunca nas interfaces da hora aí é dentro do sistema dele lá tá aí.
[13:19] Rafael Pini Nader: E não tá na tua proposta de valor para Incorporadora. gerarites para ela direto para House dela ou coisa assim
[13:26] Felipe Goettems: Não não a gente acha que esse é outro bicho, né?
[13:32] Diego Diehl: A gente promove a gente levanta a bandeira de parcerias, né? Ajuda a parcerias ajuda o mercado tal?
[13:37] Felipe Goettems: do bicho do bicho
[13:41] Rafael Pini Nader: E naquelas que não pagam você não pega nem um. Aval dela nada.
[13:55] Felipe Goettems: Ela acaba sabendo de uma de um jeito ou de outro, tá? Ela acaba sabendo o tempo
[13:59] Rafael Pini Nader: É para ela benefícios.
[14:01] Felipe Goettems: isso. Nunca foi problema se eu a gente tá falando hoje, sei lá de passaram pela gente talvez três mil quatro mil incorporadoras já. Se tiver uma mão cheia com problema.
[14:14] Diego Diehl: Um processo padrão o nosso time comunica tá Nader Às vezes a Incorporadora
[14:15] Felipe Goettems: É muito.
[14:18] Diego Diehl: não responde comunica em três canais, ela não responde a gente avisa todas 95% fala ok tranquilo show. Cinco não responde que 0,02 talvez questionado.
[14:34] Felipe Goettems: E normalmente você tá falando com você tá falando com o cara às vezes baixo
[14:34] Marcelo Dadian: Agora o liderado.
[14:37] Felipe Goettems: na hierarquia, né? Então. É muito raro assim acontecer de ter um problema.
[14:48] Rafael Pini Nader: Eu prometo que foi
[14:51] Marcelo Dadian: Não liderado dessa Incorporadora, vamos dizer que não tá pagando não apagante vai para quem vai para o corretor que captura esse leite.
[14:57] Rafael Pini Nader: ele não
[15:00] Felipe Goettems: O líder corretor vamos chamar assim, né? Não é o líder.
[15:04] Marcelo Dadian: normalmente coordenador de parcerias
[15:05] Felipe Goettems: Ele vai para algum contato interno da Incorporadora é padrão. Normalmente quando Android parcerias é uma das informações que Obrigatoriamente tem que estar publicado é algum contato da Incorporadora Mesmo que ela esteja no nosso plano gratuito.
[15:27] Rafael Pini Nader: Qual que é a proporção dos que pagam e não pagam hoje?
[15:30] Marcelo Dadian: Precisa de uma autorização para usar esse contrato porque atualizar o contrato
[15:30] Diego Diehl: Aviso hoje eu prospecto, né? A cada três meses eu mando mensagem para todo
[15:33] Marcelo Dadian: também. Como é que funciona esse ponto?
[15:37] Felipe Goettems: atualização de contato O pessoal começa a brigar, né? Por ser ou quem é que fica ali, mas como audiência também é muito grande se a pessoa acusa né? Se o cara é normal o cara sair, né? Foi para outra tal e tem um contatinho.
[15:54] Marcelo Dadian: Sem ser por isso que eu perguntei.
[15:56] Felipe Goettems: Se é um plano se é um cara pagante ele vai lá proativamente vai alterar obviamente, mas é um cara não pagante às vezes passa essa percebido alguém acusa, né? Alguém reclama p****. Tentei falar com esse cara, ninguém me responde daí reclama pra gente levanta a mão então a própria população de corretores vai vai acusar vai acusar.
[16:21] Diego Diehl: mundo validando que deixe Levanta a reunião e tal. Mas a maioria já se atualiza sozinho. varia
[16:34] Felipe Goettems: Em cidades vamos cidades maduras de novo. Tem aquela curva de audiência, né? A gente tá falando aí de
[16:39] Rafael Pini Nader: sim
[16:42] Felipe Goettems: Ah, passa de 80% vamos lá São Paulo que já é uma cidade madura. Até lá três quartos em termos.
[16:52] Rafael Pini Nader: Vou contar para vocês um pouco da nossa estratégia tá pessoal. O Dart me complementa aí, tá? Mas qual que é o Movimento que a gente tá fazendo aqui, né? Hoje a gente tem o tráfego muito grande nos portais nos três portais e a gente tem uma crença muito forte de que? Existe uma demanda Grande para o mercado primário até porque depende do estágio? Do Funil essa demanda ela se confunde, né? O cara não sabe exatamente o que ele quer.
[17:27] Rafael Pini Nader: Mas na prática hoje a gente fatura algo como 100 vezes mais. No nosso negócio no mercado secundário. Então quer dizer que a gente está criando o mercado primário, mas sempre foi um produto meio que deixado de lado. E por que isso dois grandes motivos? O primeiro é que a gente não faz uma curadoria? dos anúncios que sobem como imóvel de terceiros ou como imóvel primário E o que acontece na prática que a gente tem dezenas de milhares de anúncios mal feitos? Por corretores que pega informação do mercado etc sobem ali no meio do pacote dele.
[18:08] Rafael Pini Nader: Primeiro processo que a gente vai fazer já tá fazendo algumas regiões é derrubar anúncio do mercado primário. Porque ele pega um pacote lá de 400 anúncios sobe 10 no mercado primário 390 secundário. A gente no monetizze em cima disso a experiência do usuário fica ruim. E a gente está comunicando todos esses caras que a gente está derrubando você olha a gente tem aqui uma área que específica do mercado primário.
[18:38] Rafael Pini Nader: E o segundo motivo da gente nunca ter dado muito certo nisso é que a gente nunca movimentou essa área do mercado secundário. Seja do ponto de vista de iox é até difícil de você. Seja no quesito qualidade dos alunos. Então a gente tem duas coisas atacar aqui na qualidade do anúncio.
[19:00] Rafael Pini Nader: A primeira é minimamente tentar com que a maioria mostra o preço do anúncio. Nem que seja só no código para quando você filtra você filtra os móveis hoje 90% está sobre consulta. Isso dificulta muito a lógica do portal. São três coisas o segundo ponto é garantir que eu tenho anúncios únicos.
[19:22] Rafael Pini Nader: Então é tirar a lógica de anúncio e passar por uma lógica de projetos de empreendimento. Assim eu vou subir só uma vez o parque.
[19:33] Felipe Goettems: É um pouco o que vocês estavam expondo no segundo andar ali no conecta, né? A
[19:37] Rafael Pini Nader: Tá ativo ainda em Porto Alegre.
[19:38] Felipe Goettems: gente viu ali.
[19:45] Rafael Pini Nader: 100% dos anos nesse formato e o terceiro ponto é melhorar muito a qualidade das informações. Ah legal e o terceiro ponto é melhorar muito qualidade dos anúncios das informações do aluno. E agora a gente está na fase de definir, qual que é o nosso playbook de alguma forma muito parecido com de vocês com o objetivo diferente.
[20:11] Rafael Pini Nader: Que é criar esse Flying Will enquanto eu vou melhorando A Experiência garantir que eu tô com todos. os anúncios Empreendimentos com formação completa informação atualizada E lugar nesses anúncios alguém que vai receber esse líder. Mas não necessariamente eu vou conseguir fazer tudo na mesma hora. Para ter alguém pagante recebendo lide, eu preciso comercial que vocês vivem, aí eu vou fazer esse cara virar pagante para mim basta ter um receptor de Elite.
[20:40] Rafael Pini Nader: Embora o produto permite que eu tenha 5 6 10 eu posso ter o corretor eu posso ter Imobiliária posso ter um incorporador e a gente vai rodiziar os links para eles mamãe interesse Inicial tem alguém para receber? Só que ao mesmo tempo eu tenho como prioridade de colocar os lixos lá então no começo.
[21:02] Rafael Pini Nader: A gente está subindo uma série de anúncios, eu vou subir semana que vem 230 Empreendimentos por exemplo de uma região específica. Eu não vou ter que receber o leite eu vou mandar o vídeo para aquele Incorporadora daquela região que tem um perfil parecido no começo e depois eu vou nas incorporadoras vender.
[21:24] Rafael Pini Nader: O projeto e por enquanto a gente vai parar de cobrar por lide, eu vou cobrar Preço Fixo também. Então o momento que a gente está são várias partes se movendo ao mesmo tempo. Só que a prioridade por anúncios, traga cliente etc.
[21:42] Felipe Goettems: É o nosso Hold map é a mesma coisa que vai para uma cidade toca tudo para
[21:44] Rafael Pini Nader: E O interessante é que a gente tem interesse processos Aliados com interesses
[21:46] Felipe Goettems: dentro e vamos vamos perguntar depois.
[21:49] Diego Diehl: A gente chega para vender o cara fala já fiz uma venda.
[22:00] Rafael Pini Nader: Diferentes, né? Você quer por corretor lá, eu quero gerar origem.
[22:08] Marcelo Dadian: Por isso que por isso que eu falei que teria teria um pouco de complementariedade foi exatamente o que você colocou Nanda. Tem parecido, mas o objetivo é outro gol é outro.
[22:18] Rafael Pini Nader: Onde é que tá a nossa barreira sendo bem transparente colocar imóveis no ar não é a parte difícil para gente. Hoje a gente tem cinco mil novecentos. Empreendimentos únicos em gel imóvel Com uma boa qualidade de informação e pelo menos dois textos deles, o resto a gente consegue até com eai alimentar melhor a informação, por exemplo a planta tipologia porque hoje cada anúncio, você tem todas as tipologias as plantas e tal.
[22:47] Rafael Pini Nader: Então eu tenho um outro map de subir anúncio. Que não é o nosso problema hoje, né? Mas a gente quer duas coisas. A gente quer ter Fontes adicionais para subir o anúncio sim é sempre bem-vindo, mas por exemplo se eu bater a base hoje de um imóvel com a base de vocês é bem possível que eu tenho um grande overlock.
[23:12] Felipe Goettems: alguém que pague alguém que pague
[23:15] Rafael Pini Nader: e que também Existe cada vez menos que a gente depende só de imóvel. Mas essencialmente a gente quer ter. É muita estratégico para a gente ter Fontes que já tem o cliente conectado. Porque esse trabalho que vocês fazem dia atrás do cliente para falar que você gerou. corretor A gente incorporador ou até imobiliária no caso de vocês os dois clientes são interessantes para a gente o que tá nas duas pontas para a gente quer alguém que fica animado com receber esse vídeo.
[23:57] Rafael Pini Nader: Alguém que pague por isso. E essa parte é uma parte que é a mais lenta de tudo que eu tenho que evoluir junto a parte de monetizando os clientes é que mais me demora, né? e a gente poderia pensar em algo que Complemente valor para o serviço de vocês.
[24:19] Rafael Pini Nader: Pode até ter um rebate alguma coisa assim. Mas imagina o cenário que eu já tô tentando produtizar. Caindo nesse erro, mas o nosso tempo vai acabar uma outra um cenário que o dono do empreendimento. Que sabe que você já monetiza que é esse três quartos aí dos caras em São Paulo, por exemplo.
[24:42] Rafael Pini Nader: Que ele na hora não possa simplesmente apertar o botão e por ativar recebimentos. ponto e ele começa a receber não só corretor como Obviamente a gente sabe que o mercado Ele é bem heterogêneo tem
[24:53] Felipe Goettems: E ele é dividido, né?
[24:53] Rafael Pini Nader: incorporadores. Fechar negócio direto do que por o corretor Incorporadora que não importa muito tem outros que só querem. Fazer com o terceiro. Mas uma piada talvez quem são os crentes de vocês e como vocês podem ajudar a gente a acelerar esse processo de ter receptores de vídeo e em paralelo alimentar a gente com os anúncios.
[25:16] Rafael Pini Nader: De novo alimentar que os anúncio é a nossa prioridade, mas eu acho que a gente vai ter muito overwatch, mas esse processo ele é uma roda ele pode girar. Alimentando e o benefício dela vocês terem algo adicional na proposta também,
[25:29] Felipe Goettems: Eu diria.
[25:32] Rafael Pini Nader: né?
[25:33] Felipe Goettems: Eu diria até que tem mais uma coisa viu? Nada.
[25:35] Marcelo Dadian: De uma certa forma já era tráfego também, né?
[25:38] Felipe Goettems: Tem até mais uma coisa tá o eu concordo com esse passo a passo que você disse é isso mesmo. A gente trabalha dessa forma. Então vamos começando agora BH, a gente vai fazer isso joga tudo para dentro. Depois vem os outros. Passos É bem isso sim, está bem acostumado com isso.
[25:58] Felipe Goettems: O que eu diria que tem uma coisa concordo 100% com o teu com a tua descrição aí? Tem uma coisa uma Cerejinha que eu colocaria mais que é o seguinte, eu também tô entendendo que você prefere vender para incorporador do que para corretor barra Imobiliária. Tô assumindo isso.
[26:15] Rafael Pini Nader: Não necessariamente sim é muito Varia muito depressa para praça.
[26:20] Felipe Goettems: eu só ia colocar que
[26:21] Rafael Pini Nader: Tem interiores e algumas regiões fora do sudeste até prefiro Imobiliária imobiliária que ela exclusiva que ela faz ela trabalha para 15 incorporadoras ao mesmo tempo. Eu mato 10 coisas numa só sabe mas assim quando a gente fala da prioridade agora. Como ainda não gera muito Lead, eu prefiro ter um só.
[26:45] Rafael Pini Nader: Eu prefiro não pegar no mesmo entendimento e tem uma incorporador imobiliário corretor, eu prefiro ter um receptor único. Que nas praças principais do sudeste acaba sendo incorporado.
[27:01] Marcelo Dadian: Porque só para complementar até porque também a ideia não é ter um pouco em cada praça mais ou menos a estratégia que você tem, mas se relevante na praça que você está né? E precisa ser relevante na praça que você tá são as Praças maiores aí que tem uma relação maior com Incorporadora.
[27:17] Felipe Goettems: Se eu não comentei no início viu nada era a gente hoje tá mais ou menos em 65 que a gente esteja em 65 70% de todos incorporadores do país, tá? A gente juntar mais de novo, eu tenho zero em Brasília e 100% em Goiânia, não 50 em cada é isso que falou agora.
[27:37] Felipe Goettems: Só um extra que talvez pudesse colaborar aí nessa receita é o seguinte. Hoje audiência da hora de corretores, ela é uma ferramenta um pouco diferente da lógica de portal de cliente final que o cara não é uma ferramenta de trabalho é uma ferramenta de trabalho do cargo. Quer dizer o cara ap, chega segunda-feira de manhã ele abre.
[28:00] Felipe Goettems: Chega na segunda-feira perto do meio-dia ele abre. Então a gente tem ali, o cara vai voltar com a gente vai dar sei lá cinco sete oito logins médios por dia tá o corretor, então é realmente uma ferramenta de trabalho e esse cara poderia. Ser um lead para receber os vídeos de vocês, né? Esse cara eu poderia jogar esse cara inclusive para ser um comprador dos vídeos de vocês.
[28:26] Felipe Goettems: Se eu tiver por exemplo se ele tá num produto esse produto tá lá com vocês gerando o cliente final. E esse cara pudesse contratar isso também, seria uma coisa bacana, a gente tinha pensado já nessa lógica. Em algum momento atrás, mas tá entendido para nós interage é interessante assim a gente tem esse propósito de esse banco único do país assim para quem quisesse servir, eu acho que Faz todo sentido faz todo sentido tem só uma pulguinha lá que da dia vai ter que resolver aqui, como é que a gente resolve o gel imóvel lá que agora a gente vai dar as informações para vocês.
[29:07] Felipe Goettems: Aí eu já imóvel vai receber a gente ainda vai conseguir. Organizar essas duas essas duas operações em conjunto.
[29:15] Marcelo Dadian: Eu vou pilotar a gente a gente pensa como fazer porque tem uma questão dessa comunicação, né? É uma já teve no passado, você sabe isso aí, o Diego também está para aí teve um estresse aí nosso aí de grave gravíssimo. Né de utilização aí? Enfim, a gente acabou resolvendo nesse papo aqui.
[29:39] Marcelo Dadian: Mas assim obviamente a gente tem que preservar.
[29:46] Felipe Goettems: As operações né? Vamos juntar Esse jardim.
[29:51] Rafael Pini Nader: Hoje a linha a linha sinergias nesse sentido né? Mas é super Claro. Acho que tudo é possível a gente deixar bem bem separado ou bem junto ou dependendo do nosso acordo fizer mais ou menos sentido. Acho que a gente desenha.
[30:04] Felipe Goettems: beleza Mas acho que o recado nada é o seguinte para nós faz sentido.
[30:11] Rafael Pini Nader: Que ótimo Tá bom pessoal. Vou precisar para uma outra mas só assim próximos passos a gente tá. Duas semanas aqui meio em média 5 planejamento workshops, então, talvez vai ser difícil eu colocar as pessoas certas na agenda, mas eu vou faço contato com o Diego ou com Felipe quem quer melhor organizar a próxima a gente.
[30:32] Felipe Goettems: Amigo, acho que faz comigo eu organizo contigo.
[30:35] Rafael Pini Nader: Mas a verdade vai estar junto sempre junto nisso, mas eu vou pegar o seu contato só para ver quais são melhores datas e tudo para o pessoal do lado de cá. E a gente faz uma segunda rodada. Tá bom.
[30:48] Marcelo Dadian: Estou mandando para todos mandando o Whats.
[30:50] Rafael Pini Nader: Obrigado dadi tchau obrigado pelo tempo. Parabéns aí pelo negócio de vocês. Ouço muito falar de vocês na rua, então é muito bom, vocês estão muito
[30:59] Felipe Goettems: valeu
[30:59] Marcelo Dadian: ele tá junto, ele tá junto com o Júnior aí na operação do
[30:59] Rafael Pini Nader: relevantes. Sabendo que legal feliz feliz por isso também te adoro Júnior bom a gente vai se falando então pessoal, abraço.
[31:10] Felipe Goettems: Nada prazer. Valeu Dad. Á tchau