[00:07] Carol Pizzano: Oi Eduardo, tudo bom?
[00:11] Admin Stand Virtual: Antônio entrou
[00:12] Carol Pizzano: Tô esperando.
[00:13] Admin Stand Virtual: Diego
[00:18] Carol Pizzano: O Felipe vem Diego.
[00:32] Admin Stand Virtual: Só assim para te pegar na curva, né?
[00:33] Felipe Goettems: Opa, não sabia que era tu.
[00:41] Admin Stand Virtual: Ndo muito.
[00:43] Felipe Goettems: Não faz tempo não, vou p*** fazer uma cacetada de tempo. Faz bastante. mesmo até tô devendo eu tenho família aí, só que
[00:55] Admin Stand Virtual: Tem que pegar umas ondas aí.
[01:00] Felipe Goettems: Não é ruim para pegar onda, né? É muito bom.
[01:04] Admin Stand Virtual: Não.
[01:05] Felipe Goettems: Na barra não é muito mas eu já peguei uma em Saquarema bastante. Aí sim.
[01:21] Admin Stand Virtual: Você sabe.
[01:24] Felipe Goettems: Ali no na divisa com São Paulo, né? Tem Trindade ali que é legal também.
[01:32] Admin Stand Virtual: É agora vamos ver várias piscinas aqui para o Rio, né?
[01:36] Felipe Goettems: É um lugar bom de piscina.
[01:38] Admin Stand Virtual: Vai para Barra, Búzios. Tinha um projeto ali para bem legal.
[01:45] Diego Diehl: É alta agora, né?
[01:49] Admin Stand Virtual: Tocando um projeto lá no Ceará, né lá no Carnaúba.
[02:12] Felipe Goettems: Sim, aquele que você me falou. Ali só não me engano era não me lembro se era o que eu vi eram eram casas
[02:16] Admin Stand Virtual: Deu uma decolada lá, cara. Agora é muito público fora do Rio também, né Muito?
[02:32] Felipe Goettems: melhores que ainda assim o cara tentava deixar para locação, quando não utilizasse se eu não me engano era isso.
[02:41] Admin Stand Virtual: é um clube. Com hospedagem, né? Então você compra a cota do clube o título do clube e você tem direito lá se hospedar. Tantas vezes né? Você tem um crédito em dinheiro que você vai consumindo de acordo com o tamanho da casa que você fica no clube porque tem vários tipos de casa tem casa até de uma suíte até de quatro suítes.
[23:57] Admin Stand Virtual: Mas é tudo padrão prêmio assim padrão de conscierge com chocolatinho com cartinha com abertura de cama é um negócio que que é para o velejador Nutella, né?
[03:51] Felipe Goettems: O cara que quer viajar depois.
[03:53] Admin Stand Virtual: Não não precisa nem levar equipamentos equipamentos por exemplo de 2026 que não estão nem à venda no Brasil ainda lá já tem mais de 100 pipas, entendeu? Então é
[04:02] Carol Pizzano: É que o Júlio gosta muito de esporte, né? Aí ele fez isso Julia amigo do meu
[04:05] Admin Stand Virtual: Isso na verdade é isso, ele fez isso para ele, né?
[04:07] Carol Pizzano: Ele desistiu do motocross e foi para o mar aí criou meu pai é mecânico dele
[04:14] Admin Stand Virtual: É isso aí os Sertões Antônio.
[04:19] Carol Pizzano: no Sertões.
[04:20] Admin Stand Virtual: Ah legal, ele é apaixonado pelos sertões, né o negócio dele mesmo Sertões. Mas vamos lá. E aí Antônio, vai lá Carol?
[04:28] Carol Pizzano: Deixa eu abrir a reunião Antônio te apresentar. Quem tá aqui com a gente tá com a gente nosso fundador Felipe gotens. Fundou a hora Lu e o nosso diretor comercial Diego ontem Antônio falou um pouquinho para mim sobre quem tá procurando investimento para o novo projeto, né Por Um cri e como a gente está com esse novo projeto na hora.
[04:52] Carol Pizzano: Achei super interessante trazer o Antônio para essa reunião. Para falar um pouquinho do que ele tá buscando e o que que a hora também está propondo para o mercado. Antônio seja bem-vindo a nossa reunião vou deixar aqui na mão aqui do Felipe e do Diego.
[05:11] Diego Diehl: Você tá montado para Antônio? Tá mudo Antônio.
[05:22] Admin Stand Virtual: Não desmontou não.
[05:25] Diego Diehl: Para clicar na tela vai ter um. microfonezinho na esquerda em baixo
[05:32] Antonio Matos: desembolso valor presente era tipo, sei lá dá 40% e o resto durante a obra, entendeu? Mas para mim da resolveria exato exato e é muito pequeno 16 apartamentos, só
[07:16] Diego Diehl: Você precisa de grana para obra, né? Não para o terreno.
[07:23] Antonio Matos: Eu tenho mais essa conduta. Eu também porque o que eu falo o problema é muito pequeno uma coisa que eu sei que não vai ter grande entreveros, entendeu? É mais ou menos, isso é o meu problema realmente foi o time que o que acontece eu por pudor meu eu queria ter resolvido.
[26:20] Antonio Matos: Já a questão da desse empreendimento que eu tenho botar fogo entregue. Porque Até recentemente o que acontece e agora mudou de posição que ele tá com duas unidades, mas até um mês e meio atrás eu tava com quatro que representava metade do vgv.
[12:45] Diego Diehl: Entendi.
[12:45] Antonio Matos: É então, eu tava numa situação que eu falei cara, eu não tenho nem grampo
[12:45] Felipe Goettems: Sim, você já vendeu quanto Antônio desse?
[12:48] Antonio Matos: que tá a caixa. Se eu quisesse quitar a caixa agora. né
[12:51] Felipe Goettems: Desse produto que você tá com necessidade de 10 milhões, você tá com você ainda não vendeu nada, né? Eu já tenho alguma coisa vendido.
[12:58] Antonio Matos: Não não não só eu tô com a existência de obra é tô com um nome tô com né nome logo o que eu não tenho eu não tenho nem imagem ainda tem projeto tem um projeto tem o ser tipologias e tal, mas eu não tenho eu nem andei com imagem nem nada, entendeu?
[13:14] Diego Diehl: Nem com Ri ainda.
[13:18] Antonio Matos: O que que seria?
[13:19] Diego Diehl: É registro de incorporação
[13:21] Antonio Matos: Não não então o que acontece não não fiz recuperação não, tá?
[13:22] Diego Diehl: Tá bom, tá bom o Antônio Deixa eu só fazer uma introdução rápida que deu o Felipe vai acho que fazer umas perguntas já de diagnóstico e solução, você tá me ouvindo bem Antônio.
[13:36] Antonio Matos: certo
[13:36] Diego Diehl: Tá é só um mapa da orla aqui rápido para ti, a gente hoje tá com sei lá 3 mil incorporadoras na no nosso grupo e muitas estão no mesmo local que você que é, às vezes tem um vgb menor às vezes tá numa situação numa outra situação numa outra situação e a gente já faz um ano e pouquinho a gente vem buscando resolver essas dores o Felipe que foi o fundador e abrir o São Paulo lá anos eu toco bastante essa parte ele tá focado nessas soluções financeiras hoje, porque com o volume que a gente dá a gente consegue negociações boas porque a gente vira um ponto que um banco que por sinal um banco que está com a gente que é bem próximo ali até de Porto Alegre e daí faz vários tipos de estruturas, né? A gente consegue dar volume da Atração e fazer negócios até com mais tecnologia um lugar mais leve com menos custo.
[14:34] Diego Diehl: Então a gente tem tanto formas de você estruturar. De negócio que é por exemplo. Ah vou colocar num cri. Acho que você nunca viu um modelo uma coisa é o custo do dinheiro outra coisa é o custo da estrutura, né? Scp, por exemplo não tem custo basicamente não advogadozinho ali e tal.
[14:53] Diego Diehl: E aí entra essa questão da lei que deve tributário dividendos. Então, o pessoal tá fugindo dessecp porque eu quero é barato vai se tornar caro. Se você for distribuir ali 3 milhões de lucro no scp, você já vai ser tributado em 300 mil nosso cri, não dá metade disso de custo de estrutura, eu tenho uma galera migrando para cri, principalmente quem tem várias scps fazendo um primeiro Cris já para entender o processo.
[15:20] Diego Diehl: Porque se aprovar a lei agora em novembro uma galera vai correr para isso porque o primeiro lucro distribuído em janeiro já vai ser tributado, provavelmente eu tenho essa linha aí de formas. estruturas que o nosso Carro Chefe hoje é crime e talvez o crime mais barato do Brasil aí Para você que não é sobre captar dinheiro é sobre como estruturar essa grana isso.
[15:43] Diego Diehl: E aí tem um outro lado de fanding que daí a gente entra numa linha tanto de pequenas captações captações maiores. Em cri e também numa modalidade de apoio à produção, né que tem gente chama empresário pelando empresário e tal como os bancos ali igual o grandes
[15:55] Antonio Matos: Todo mundo quer.
[15:58] Diego Diehl: incorporadoras. Eu eu participei eu eu participei ali eu acho que foram 41 projetos de produção foi do início ao fim com ele. Tive que bater demanda essa negociação com caixa é complicado. Principalmente no final do ano, né? Final do ano acaba verba Seca. Tudo segura eleição. Daí vem outra onda e a gente vê que como incorporadoras grandes também falam que não querem terrenos com 40 milhões de ggv para baixo.
[16:23] Diego Diehl: Vamos fazer isso também com fã de né? E a gente enxergou esse nicho e tá atuando bem forte nisso. Daí eu chamei o Felipe aqui para reunião. É para também saber que ia ser um algumas solução mais alternativa que eu tô tocando em série agora essas migrações dessa ccp para crer.
[16:42] Diego Diehl: Porque cara eu falo para o cara que ele vai ter economia, né? Não é sobre tartaruga tá barato eu falo você vai economizar acontecendo comigo, você vai economizar 600 é tirar pedido exatamente. Ainda mais se a lei for aprovado. E aí acho que o Felipe pode conversar esclarecer um pouquinho diagnosticando um pouquinho maior.
[17:01] Diego Diehl: E como é que a gente pode te ajudar além da gente, daí eu do dia 20, tô no rio aí vou passar do dia 20 ou dia 30 que a gente tá agora aumentando a força comercial. Aí a Carol pisando é do Rio Também, mas daí é outro Papa sobre Quando você quiser vender, acho que o Papa agora é fazer até o lançamento, né? Vamos falar assim.
[17:25] Diego Diehl: O Felipe acho que contigo aí, né? Mas
[17:23] Antonio Matos: exato
[17:25] Felipe Goettems: Não é bem é bem simples até ver. O Antônio escreveu uma dor que não vai ser só sua tá é isso mudou, o mercado tá mudando ai cada vez menos a gente vai ter vai ter Mercado de Capitais, atendendo o mercado imobiliário. Então vai ser mais não vai ser tão difícil assim de fazer como é que era antigamente vai começando a ficar cada vez mais difícil ouvir esses bancões, tá? Então é isso é um caminho meio sem volta tempo que se acostumar a utilizar o mercado de capitais.
[18:00] Felipe Goettems: sobre ticket não é problema tá 10 milhões aqui vai ser problema para grande maioria das estruturas para nós não a gente tem uma secretizadora interna aqui, então a gente consegue rodar em coisas em volumes que Pessoal normalmente não gosta muito de receber a turma que quer 10 15 20 até a gente consegue fazer bem baixo, tá ele consegue fazer coisas de 135 até dado a estrutura interna que a gente tem a gente tá a gente é regulado pela cvm 88 que ela é muito mais barata do que a 160.
[18:35] Felipe Goettems: então, tu consegue ter uma série de papéis eliminar uma série de papéis que precisa ter no final dá na mesma não vamos entrar muito na tecnicidade aqui, mas não é muita gente que tá regulado na 88 e a gente tá então é fácil de fazer é mais simples de fazer por isso que A gente consegue fazer mais no final, é isso? O que que eu vejo como problema teu hoje tá então não é não é uma experiência que outros não estão tendo você, tá tendo o que os outros dificuldades, que outros vão ter.
[19:11] Felipe Goettems: Pratiquete não é problema e vai ser na grande maioria dos casos, mas a gente aqui não tem esse problema então tá? Ok? O que que eu vejo como problemático o custo que você mencionou você não mencionou um custo caro. Você é bem mais simples mais quatro. Não é custo caro.
[19:30] Felipe Goettems: Não é se tu acha que é eu vou ter que tentar te convencer que não é custo, caro hoje tá pode não ser viável. Você é outra história. Tá mas não é você conseguir menos do que isso eu te diria não vai conseguir tá para esse tipo de para esse tamanho de Ticket.
[19:51] Felipe Goettems: Pelo menos na minha visão Mercado de Capitais, tá? Não tô falando dos bancões. Eu tô falando do relacionamento com outros bancos e você tem um problema que você não tem venda ainda. Essa é verdade. Se não tem veneno não tem nada quanto maior a venda, né? Quanto mais
[20:07] Antonio Matos: Então mas ainda não fiz então, mas aí eu podia eu quero fazer sobre demanda, entendeu? Tipo.
[20:13] Felipe Goettems: Mas daí vai ser mais caro aí já não é essa daí mais quatro, né? Aí vai
[20:16] Antonio Matos: Eu posso aí vamos lá eu tenho vários planos, aí eu posso chegar e lançar se eu sei que eu tenho ali uma alternativa. Né? É claro que essa alternativa que eu falo para mim, eu acho caro porque é tudo uma maravilha. É por isso que na verdade está todo mundo aqui no Rio, né aqui na praia porque cada um tem um parceiro não em São Paulo isso que eu estou a falar agora aqui não existe tá mas aqui no rio tem uma praga chamada ADM obra de administração.
[20:53] Antonio Matos: Que é uma coisa que eu tenho ojeriza. Só que infelizmente eu tô eu estou chegando à conclusão que eu vou ter que me render a isso. Porque várias empresas estão fazendo isso, inclusive de porte grande tá tão falando de duas mil três mil cinco mil unidades. Em ADN eu não sei como é que isso funciona, eu ainda não vi ficar eu ainda não.
[21:17] Antonio Matos: Vim entregar também tá? Isso aí é tudo bonito no papel, eu também não Vim entregar né, mas tá sendo lançado, tá todo mundo comprando e tal, mas até né cena de Jah, mas por exemplo tem alguns Empreendimentos que eu também achava um absurdo que estão sendo feitos e com 400 300 unidades pura ADM e tá saindo aí você vai falar pô, mas beleza deixa um pouco de louco na mesa.
[21:44] Antonio Matos: Ok mas aí se você vai aplicar um CD mais cinco você tem mais seis. Aí já começa a fazer sentido você ir para o ADM. Porque acaba que esse CDI + 6 ele vai virar teu sócio na incorporação sócio forte. Não Sócio é um sócio pesado então para você ter você vai entrar num risco celular, o que é melhor você ir para DM que pelo menos você vai ganhar.
[22:11] Antonio Matos: Você tem o teu o teu filho ali? Tá limitado Claro, mas você também não tem grandes aporrinhações de fã de você não tem apoiação de até de obrigações legais porque você você é um prestador de serviço para o grupo de compradores, você não é um incorporador que você acaba a figura do incorporador acaba absorvendo puxando né para ele uma infinita.
[22:34] Antonio Matos: É uma muita responsabilidade e muitas coisas futuras até dar um exemplo. Ah, beleza? Você contrata uma construtora para fazer qualquer coisa que aconteça na construção. A Incorporadora de solidária entendeu independente do contrato que você tem com Construtora nasceu depois com a construtora, mas o cliente vai em cima da Incorporadora, né? Então é esse a minha o meu problema, a gente tá olhando aqui vai ter que ser toda uma reformulação que eu tô intercebido muito né isso o resto.
[23:04] Antonio Matos: Tá tendo muito ou a empresa gigante tem o fã de é deles próprio, né? Tipo oportunit Cyrela tal. Ou né? O cara vai para DM aí tem lá os perdidos no meio, termo que é o cara que faz incorporação tradicional e fica lá lutando com bancão aí consegue no Santander, às vezes segue no Bradesco e é isso, mas o que você falou.
[23:28] Antonio Matos: Eu também acho que vai ser cada vez mais difícil, entendeu? Os bancos grandes.
[23:33] Diego Diehl: No caso da DM no caso da dm e Antônio bom a lógica leitura do mercado tá tão alinhado, né? Um item para você pensar daí no caso a minha pergunta é o que que hoje é o que que hoje você busca assim porque dinheiro mais barato, você não vai ter você que você já apoio.
[23:52] Diego Diehl: Ou vender trocar por unidade, se for trocar por unidade lembrar de um caminho que você pode vender a unidade mais cara reduzindo imposto do cliente. E daí é o caso do cri. Então se você for vender a humanidade de humilhando por um milhão, eu acho que você vai ser herói normalmente.
[24:10] Diego Diehl: Você vai vender por 900 por 850? Não vai conseguir dar 18% de desconto, mas se conseguir e isentar o imposto do cara você talvez consegue deixar um negócio melhor por ferramental tá? É um caminho por ali e administração, se você optar por isso que eu acho que você não investigou ainda fundo, né? Falou que não sabe muito bem como é que funciona.
[24:31] Diego Diehl: Você vai precisar alguma largada também para lançar para começar a trazer essa galera para dentro, né?
[24:38] Antonio Matos: Não sim sim não, mas isso aí assim a grande de início eu tenho não é um
[24:38] Diego Diehl: Então você tá numa decisão se
[24:45] Antonio Matos: problema. Entendeu? Eu faço eu faço eu faço. p****, auxílio à produção pela empresário a vida inteira então na minha
[24:52] Diego Diehl: Você vende mais imunidade lá?
[24:54] Antonio Matos: cabeça 25% eu tenho que ter no bolso, entendeu? Senão não.
[24:57] Diego Diehl: Sim, sim.
[24:58] Antonio Matos: Entendeu, senão nem conversa, a gente nem conversa é a mesma coisa lance da demanda, né que você fala Eu por exemplo. O meu o meu o meu Jerico era tão alto que né que o que acontece. O meu PJ dentro do banco é cobria a o valor que eu tô pegando.
[25:16] Antonio Matos: Então o que acontece eu não tinha de mandar eu tinha uma demanda de construção, né? Eu tinha que ter lá 20% de obra 25% de obra, né, mas eu não tinha nem demanda de venda tinha Assim na verdade. Tem que ter uma venda duas sei lá Para comprovar mas
[25:34] Diego Diehl: Esse mundo aí é lindo demais, né? Infelizmente ele tá?
[25:36] Antonio Matos: Entendi.
[25:38] Diego Diehl: Tá acabando agora para caixa para grana custo é uma coisa excelente a 15, né? Daí a caixa entregando dinheiro a quanto para você?
[25:48] Antonio Matos: É isso.
[25:48] Diego Diehl: No mínimo 18 19, você falou 20 eu falei tá pegando o dinheiro bom.
[25:51] Antonio Matos: É isso. Aí eu acho eu acho pesado para atividade para margem que está dando. Aqui no rio pelo menos em zona sul, o terreno é o caríssimo, então quer dizer se você vai olhar o que tem a venda o valor dos terrenos é caro ou você parte, né? Principalmente para moradia Normal, né? Não tô falando de estúdio.
[26:12] Antonio Matos: Quando você vai para o estúdio e tal você consegue até saindo e tem outra você tem. Quando você vai para estúdio. Para viabilizar realmente na conta na conta do lápis, você tem que estar posicionado em Ipanema, ele é bom se você já sai vai para Gávea. O cara já já não consegue, entendeu? Tá lá penando lá, entendeu? A conta não fecha.
[26:35] Diego Diehl: Penando para vender você disse ou para vender ou vendendo preço que precisa.
[26:40] Antonio Matos: Não penando para você conseguir ter um valor que cubra a tua despesa toda ele tem um resultado.
[26:47] Diego Diehl: Esse é um bom Pit contra o litoral de Santa Catarina, né? Mas eu que estou
[26:47] Antonio Matos: Porque não é diferente quando você tá em outras eu vejo muito São Paulo tal cara o céu de brigadeiro é qualquer outro lugar fora do Rio de Janeiro. Né? Porque você tem área expansão, sei lá, o que é tudo incentivar tudo você faz o imóvel aqui no final do celular, o índice de valorização é altíssimo.
[27:09] Antonio Matos: Aqui no Rio é mais é diferente tem a valorização, mas é mais perene. O que falta todo mundo cara, você pode me falar que eu vou comprar. Sei lá onde no Santa Catarina no negócio que vai valorizar também rápido, entendeu? Agora você comprar alguma coisa na zona sul do Rio de Janeiro aí para você perder é difícil é difícil, você não vai ganhar muito, mas você não vai querer.
[27:39] Diego Diehl: mais perto acho difícil desvalorizar lá, viu? O negócio entendi.
[27:41] Antonio Matos: Não também mas eu tô falando é que eu tô explicando aqui na zona sul aqui do Rio é uma outra é um outro dinheiro, cara. É outra galera, entendeu? E assim é uma zona muito pequena muito pequena que às vezes não tem noção que a gente não é muito restrito.
[27:57] Antonio Matos: É sempre os mesmos Player sempre a mesma galera e tem muita grana não tenho Claro não tem São Paulo tem muito mais grande, mas eu tô falando eu tô falando assim de uma de um é muito inchado é muito inchado e a restrição construtiva é grande. Não é que nem em São Paulo que você faz qualquer terreirinho, você faz 20 pavimentos ou até no sul lá, ele tá fazendo.
[28:17] Diego Diehl: Sim, dá para ver que você também tá um pouco preocupado com o risco da não venda, né?
[28:23] Antonio Matos: então
[28:23] Diego Diehl: Porque se você tiver seguro com a venda, eu acho que esses são os caminhos Antônio Dá até para depois talvez escrever, né.
[28:29] Antonio Matos: Então Esse empreendimento esse meu próximo empreendimento Eu Não Tenho muito receio, tá?
[28:35] Diego Diehl: Qual o próximo do que a gente está falando?
[28:38] Antonio Matos: É isso ele tá falando é esse que a gente tá falando é isso que a gente tá
[28:38] Diego Diehl: Ou de um próximo que é Botafogo.
[28:40] Antonio Matos: falando. É Botafogo também é esse. Eu não tô com medo porque causa do Ticket.
[28:43] Diego Diehl: tá
[28:47] Antonio Matos: Né? Porque o lance todo é ticket quando você você tem uma você tá numa região.
[28:52] Diego Diehl: capacidade de compra do cliente
[28:53] Antonio Matos: que É a capacidade de compra e tem outros fatores que passam na metanálise porque é o seguinte a legislação de Botafogo não permitir a construção tem uma coisa chamada que eu tinha pensamentos. E o que acontecia invariavelmente você teria como incorporador você tem a possibilidade de você, tinha uma imitação de número de unidades.
[29:15] Antonio Matos: por terreno Vou dar exemplo incrível tá? É 30 metros era 30m². Então por unidade então 300 metros quadrados, você podia fazer 10 unidades no máximo deveria do tamanho. Então você tem dia fazer os maiores a maior possível então geralmente os imóveis em Botafogo passavam de 100 metros quadrados de 80 e tal.
[29:36] Diego Diehl: Balneário Camboriú teve um movimento assim?
[29:36] Antonio Matos: Aí agora diminuiu o coeficiente de adensamento em Botafogo para 20. E aí o que acontece parece que não mas já permite, por exemplo que eu vá lançar esse preenchimento que é dos primeiros que estão na legislação nova. Dois quartos de 65 e 3 quartos de 82 isso para botar fogo não existe.
[29:55] Diego Diehl: Fique de ficar lá embaixo.
[29:56] Antonio Matos: E você abre a porteira para uma galera que queria morar e não tinha condição porque se você vem com dois quartos quase 100 metros o ticket vai fazer 2 milhões. Então, pô, o cara não consegue entrar o cara nem precisa nem usar o fundo de
[30:06] Felipe Goettems: Antônio eu vou eu vou
[30:08] Antonio Matos: garantia dele porque agora até pode mas até mês passado o cara às vezes Tinha 500 600 mil garantia não conseguiu usar.
[30:16] Felipe Goettems: Pessoal, eu vou precisar sair eu tô com uma outra reunião. Já tô atrasado. Aqui é Diego pisando. Vocês fecham aí Antônio prazer te conhecer daves legal
[30:19] Antonio Matos: Ah beleza, beleza, obrigado, tá?
[30:23] Diego Diehl: Ô Antônio
[30:24] Antonio Matos: Obrigado, obrigado.
[30:25] Felipe Goettems: falar contigo de novo, valeu.
[30:28] Antonio Matos: valeu É isso meu amigo, é complicado.
[30:32] Diego Diehl: eu entendi o ponto aí é mas eu acho que Algum a gente tem caminhos, né possíveis caminhos só para mapear e ficar claro para ti conforme se for decidindo. Você falou em apoio à produção? Apoio produção, se não for caixa é 30 de obra 30 de venda. Pelo menos com a gente para apoio os menores para você saber tá? Aí tem que
[30:54] Antonio Matos: beleza Valor que está falando né de custo.
[31:05] Diego Diehl: Dar o custo do capital é um pouco diferente é mais barato que da do mercado capitais padrão, né? Porque daí já tem lá. Daí depende daí a análise eu
[31:12] Antonio Matos: Mas fica em quantos?
[31:15] Diego Diehl: posso até te mandar um. Uma margem ali um tipo do teu tamanho aí do que que é da região dá para dar algum chute, mas assim até uma provocação. Que número que seria bom para você não que eu vai influenciar nisso, né? Mas
[31:32] Antonio Matos: Cara, teria que ser algo porque o que acontece a gente está no Ápice do ápice.
[31:36] Diego Diehl: É por isso que é por isso que eu tô perguntando.
[31:39] Antonio Matos: A gente tá no alto todas essas todas as movimentação é Médio prazo pelo menos. Então a gente tem que pensar é eu a princípio eu queria algo em torno do que oferecido para cliente. Não é um pouco mais beleza um pouco mais ok, mas agora muito fora.
[31:52] Diego Diehl: É então.
[31:57] Antonio Matos: Entendeu passou de 15% já acho que é temerário, entendeu?
[31:59] Diego Diehl: já Para não conheço quem consiga tá? Não sei que seja grande de poupança e
[32:05] Antonio Matos: Então é melhor você que eu falo é mais fácil você pegar você você
[32:07] Diego Diehl: FGTS.
[32:12] Antonio Matos: conseguir. Investidor, entendeu?
[32:16] Diego Diehl: Daí investidor boa então é um caminho do ou você arranca até um dado ponto e avalia o custo de um apoio. E daí de um apoio à produção, né? Ou você alavanca vendendo para investidor? E aí você pode avaliar estruturar em cima de um cri para o cara não pagar imposto.
[32:34] Diego Diehl: Que daí Esquece o que você já sabia adquirir lá atrás que é clicar ou isso aquilo se o investidor for ter uma lucratividade acima de 500 mil ou os investidores ali já vale a pena ter um cripto eles entrar imposto. Mas isso é cenas dos próximos capítulos se aprovar a lei vai sair tudo que é Manchete.
[32:53] Diego Diehl: Daí todo mundo vai ficar ciente disso para você saber que o caminho que a galera tá tomando é esse.
[33:01] Antonio Matos: É mas é muita gente que compra para ficar né? Compra para carteira.
[33:05] Diego Diehl: Então investidor não né É?
[33:07] Antonio Matos: Então depende Aqui tem muita gente que compra para ficar com o nome.
[33:13] Diego Diehl: Atendida e não tem daí não é daí não é investidor daí é comprador
[33:14] Antonio Matos: Muita gente. É um comprador é um comprador investidor.
[33:17] Diego Diehl: investidor, né? É não, eu achei que estava falando achei que estava falando investidor real.
[33:22] Antonio Matos: Não não não não é por isso que eu vivo muito a unidade, entendeu? Que o
[33:23] Diego Diehl: que vai retornar mas é
[33:27] Antonio Matos: cara vai ser dono da unidade. E essa essa questão do porque o que acontece.
[33:34] Diego Diehl: Sim, mas quando ele investiu, às vezes vai ter tributação para quando ele for registrar a unidade dele, ele vai registrar em que valor, né? Enfim isso daí dezembro vai dizer Janeiro vai dizer como é que o a tributação vai se comportar nesse caso aí. Que for pegar 10% daí é mais uma história.
[33:56] Antonio Matos: Não tem jeito tem que avaliar.
[34:00] Diego Diehl: Tem de Antônio bom, não sei se a gente tem bom conta com a gente. Se quiser
[34:01] Antonio Matos: Tá bom.
[34:04] Diego Diehl: avaliar acho que você tá indeciso ainda a gente não conhece o grana 15 18 20 é ótimo. Hoje né? E aí é ou caminho de investidor se for investidor para vender. Você falou do litoral de Santa Catarina, né? Se tem alguém que sabe fazer isso bem É o litoral de Santa Catarina, eles fazem isso a rodo assim é puro puro puro vender scp.
[34:30] Diego Diehl: Para se transformar em unidade e levantar a caixa e nem ter financiamento às vezes, né? Então é um caminho também aí.
[34:40] Antonio Matos: Mas como é que funciona como é que funciona a troca fácil?
[34:40] Diego Diehl: E aí se aparecer alguém querendo é que no Rio a gente não tá super atuante ainda que troca fácil de pergunta, mas se aparecer algo você pode tentar não perder o negócio aí você tá falando de duas unidades. Cara, estava bem resumida é como é que funciona quando você pega.
[34:59] Diego Diehl: E a gente quer comprar Qual que é o ticket gostoso? Duas unidades estão vendo?
[35:05] Antonio Matos: Dois e meio 4 milhões tá pronto?
[35:06] Diego Diehl: Mas tá pronto já não tá tá pronto É não daí complica o nosso viabiliza muito quando o cliente quer dar um imóvel. Como entrada como parte do pagamento no imóvel na planta e aí normalmente Incorporadora, olha e fala cara esse imóvel Vale 500. O cliente fala Vale 600.
[35:27] Antonio Matos: tá
[35:29] Diego Diehl: E aí a Incorporadora, muitas vezes não quer pegar porque é mais um trabalho para ela ter que pegar e vender a gente criou um mecanismo em que pela
[35:35] Antonio Matos: Geralmente. Qual é o prazo você tem prazo?
[35:38] Diego Diehl: capilaridade que a gente tem com a orla. A gente consegue atender o que o cliente quer falar, acho que vende por 600. Então vamos tentar vender por 600 vender por 600. Beleza a gente cobra só uma taxa do cliente de 6% Pelo imóvel de permuta dele que às vezes sai da tua margem, né? Porque se eu falo para o cliente que eu vou pegar Pelo valor que ele quer.
[36:02] Diego Diehl: 95% das vezes ele aceita pagar o preço que você tá cobrando. Tipo você não descer a humanidade não vou descer a tua 2% da tua alvo normalmente bate os seis da de permuta dele. E o cliente não vê taxa pega. A gente pega a gente se compromete em fluxo em contrato a entregar o valor em dinheiro para você no prazo acordado.
[36:24] Diego Diehl: E aí você esquece isso daí. Daí é negociação com você, às vezes a gente já fechou negócio de pronto para pronto e conseguiu combinar com Incorporadora de pagar em seis meses, só que ela Incorporadora que queria estar agora para ser ela aqui em São Paulo e tá com uma um prédio aqui em Moema que travou.
[36:44] Diego Diehl: E o móvel de 6 milhões na pista do avião ali travou não vendeu nada. Vendeu metade tá pronto. E aí eles estão aceitando imóvel como permuta a gente vai pagar eles num prazo.
[36:57] Antonio Matos: Mas vocês são responsáveis então pela venda desse imóvel.
[36:58] Diego Diehl: às vezes Exatamente junto a um RBR junto que é um fundo. Normalmente o mundo ideal contando para você assim é quando a gente não precisa desembolsar dinheiro, né? A gente entra no risco e funciona como uma
[37:12] Antonio Matos: sim
[37:14] Diego Diehl: seguradora seguradora está bem quando a pessoa não bate o carro, né?
[37:18] Antonio Matos: É isso não você vai dar um prazo para vender.
[37:19] Diego Diehl: Eu dou um prazo eu entrego para 5 mil imobiliárias. Tenho 250 mil corretores na minha base atingindo esses caras para vender.
[37:30] Antonio Matos: Mas isso é sempre bom isso é bom porque mesmo que acontece mesmo com o imóvel
[37:33] Diego Diehl: Altas vezes eu já pego enfim, daí tem uma negociação do lado do outro. às vezes O cliente quer comodidade também aqui numa venda.
[37:42] Antonio Matos: pronto o que acontece é um som para fechar porque a questão toda exatamente o que você falou, eu não quero baixar eu mudei sabe que a minha dor aqui também ele falou cara desconto, eu não estou te custando agora facilidade é comigo mesmo, né? Ele quer ouvir ele quer ouvir que não perdeu o dinheiro ele quer ele quer fazer um p*** negócio.
[38:04] Diego Diehl: E você tem que dar o discurso para ele no churrasco.
[38:05] Antonio Matos: Ele tem um sapato quer vender o sapato dele, por favor que ele acha que tem que vender o sapato, entendeu? Então você tem que falar não é isso para ela que eu vou te pagar esse valor. Aí ele fica feliz da vida, entendeu?
[38:14] Diego Diehl: Sim, tudo bem ele falar que sim, tudo bem falar que pagou três milhões no imóvel dele e ainda passou dele por um milhão, eles acham que valia 900 e o
[38:22] Antonio Matos: e Exato. Exatamente, é isso? Aí, é isso que o cara.
[38:28] Diego Diehl: cliente quer o cliente quer comodidade também, né? A gente tranquilizar ele isso tranquiliza todo mundo né? Esse da Cyrela, inclusive uma ação que a gente tá fazendo na verdade a célula, né?
[38:40] Antonio Matos: Você não quer?
[38:41] Diego Diehl: Tá fazendo é virar para os imóveis de dois a quatro milhões na região de Moema que já tá acostumado a passar o avião fala assim, cara, eles estão levando uma chave. Ó, essa aqui é a chave do apartamento lá, vamos visitar se você quiser a gente troca a chave agora claro modo figurativo as burocracias.
[38:59] Diego Diehl: Mas assim vai.
[38:58] Antonio Matos: Sim, sim, sim.
[39:01] Diego Diehl: Tipo os velhos lá 60 anos, cara e volta a tua vida, cara, chega desse apartamento já tá muito tempo aí vai para o novo. E aí dá uma mexida no ser humano que é uma demanda nova que às vezes o cara nem tá buscando apartamento né, mas ele tá pulsando provocado numa facilidade.
[39:18] Diego Diehl: Enfim para ti saber aí também, tá? Tá bem legal esse movimento o rio. Tá para abrir também o ITBI, né?
[39:25] Antonio Matos: Então cara
[39:26] Diego Diehl: O registro tá no Brasil tá caminhando por esse processo São Paulo, a gente já tem. Porto Alegre também quando liberar o histórico de TBI de uma forma mais organizada aí o nosso negócio escala porque a gente consegue mitigar risco.
[39:41] Antonio Matos: Não e você consegue exatamente?
[39:44] Diego Diehl: Exato e eu consigo ter um risco mais controlado.
[39:50] Antonio Matos: Porque aqui no Rio tem esse problema sério de você, só que ainda tem muita coisa aqui no Rio ainda tem muita coisa tem muita O desvio padrão ainda é muito alto, entendeu?
[40:03] Diego Diehl: Praia né cara? Beira Mar duas quadras uma favela vai dizer assim
[40:09] Antonio Matos: Aqui a quantidade de microbio microrregiões Absurda. Fora o fato de dinheiro por fora de cara aqui, ainda tem uma cultura bem estranha, entendeu? Bem bem bem diferente.
[40:23] Diego Diehl: Estranha você foi diferente, você foi bem neutro, né? Tudo bem?
[40:27] Antonio Matos: Político político né? Mas é isso mas é isso aqui ainda tem essa cultura, cara que é uma coisa que você até briga conta porque na verdade hoje em dia não faz nem muito sentido para para incorporação pela constituição, não faz muito sentido porque você não tem não tem porque eu faço a visão arreta, né? Então você não tem porque ficar fugindo de pegando dinheiro de
[40:49] Diego Diehl: sim cara quatro por quatro
[40:53] Antonio Matos: cliente levar um dinheiro de cliente, entendeu? Exato exato eu vou ficar vou ficar me arriscando para por causa de cliente. É por isso que eu não gosto não. Tô fora, mas o que eu mais gosto é isso, entendeu? Essas coisas.
[41:07] Diego Diehl: show Antônio
[41:08] Antonio Matos: Bom te conhecer alguma coisa, sai alguma coisa sai.
[41:09] Diego Diehl: Era vocês aí? É daqui a pouco a gente vai estar presente, a gente já mapeou no Rio de Janeiro, faz acho uns três anos quatro anos, você já tem bastante histórico ali inclusive. Se quiser bater um olho na nossa inteligência de mercado aí a pisando tem a chave do cofre ali para liberar por um mês para uns as pessoas
[41:29] Antonio Matos: Tá bom.
[41:29] Diego Diehl: mais próximas porque daí você vai enxergar o Botafogo de uma forma. Um filme perfeitamente completo de como é que se comportar os lançamentos é legal para incorporador dá eu usava isso todo dia, né? Eu era cliente da hora antes de vir para orla. Então, a gente tá chegando no rio aí.
[41:47] Diego Diehl: Espero que parcerias aí empresas como do daves bomben. Para a gente ter um mercado mais capilarizado e aberto aí daí a hora do navega bem.
[41:57] Antonio Matos: Fechado, tá bom? Obrigado aí, tá?
[41:59] Diego Diehl: Então deixou a gente Davis. Obrigado aí pela pela ponte pela presença agora
[42:05] Antonio Matos: Eu que agradeço obrigado gente.
[42:07] Diego Diehl: é você que tá montado. Valeu Antônio, você tá multado deles.
[42:14] Carol Pizzano: David tem uma reunião às três com eles na verdade.
[42:22] Diego Diehl: Ai com você também, né? Vamos matar já.
[42:23] Admin Stand Virtual: Oi sou eu. vamos
[42:27] Diego Diehl: Tá. Você tá bem aí deles?
[42:27] Carol Pizzano: Só não sei quem é esse aqui que tá.
[42:32] Admin Stand Virtual: Tem dois viados deve ser um do Felipe.
[42:35] Diego Diehl: Eu acho que você é dono da conversa só remover. de remover as duas