[00:00] Danilo Picucci: Vendo aí seu fundo, eu sugeriria que você topou conversar porque provavelmente você tem algum interesse na agir?
[00:10] Diego Diehl: Pior que não.
[00:12] Danilo Picucci: Não que bom.
[00:13] Diego Diehl: Na verdade assim não não a priori se a gente conseguir fazer algo. Parabéns para a gente mas não é.
[00:20] Danilo Picucci: Tá bom, porque a abordagem ali, né? Eu tenho que fazer ela ser bem bem direta, né? Porque a ideia é trocar ideia sobre captação, eu tô buscando novos investidores para abertura de eventos e a ideia de apresentar aqui, é isso claro.
[00:36] Diego Diehl: Então, eu tentei jogar uma observação no evento aqui.
[00:42] Danilo Picucci: Não eu acho que não vi.
[00:42] Diego Diehl: Ali, não sei se você não viu, né? Pô cara, mas eu botei ali. Nem lembro que eu botei. Cara bem simples, você me chamou no Linkedin para o evento eu vi depois não consegui e eu contexto rápido, tá? Você já ouviu falar na hora do conhece a hora ou não, tá?
[01:07] Danilo Picucci: Não.
[01:13] Diego Diehl: Primeiro eu cara eu tô no mercado imobiliário faz 16 anos. Trabalhei 12 Incorporadora, e aí sempre foi meio nerd de tecnologia e tal e juntei. Meu irmão foi para Suécia me provocou e falei chega de estar Incorporadora. Quero ir para um outro ângulo. Tava buscando uma forma de mudar para São Paulo que pivotada que eu ia dar.
[01:42] Diego Diehl: Tava quase entrando na Loft ali. Quinto Andar e apareceu a orla e eu gostei porque era uma empresa que tá tava muitos anos trapzão está ainda e tá numa potencialidade legal precisava de um executivo comercial e me contratar. Ele cai estou em São Paulo faz dois anos a gente a hora é praticamente o Marketplace.
[02:09] Diego Diehl: A gente é maior do Brasil hoje. Que a gente serve as incorporadoras com inteligência de mercado e o portfólio da cidade toda para o corretor acessar para Imobiliária. Obter dados a gente funciona como não sei se você já viu o Amadeus. É tipo nas empresas aéreas, tipo um Decolar hoje que ele fica consultando tudo e mantém o preço atualizado no local, o mercado imobiliário é um caos informação não tem informação curada atualizada a gente viu? Esse GAP a 12 14 anos atrás, vamos crescendo.
[02:41] Diego Diehl: E aí hoje eu tô como diretor comercial de expansão. E aí te mandei mensagem pelo seguinte um É eu falei Putz esses eventos eu tô me envolvendo aí tentando entrar em alguns ecossistemas. De empreendedorismo Startup, principalmente se for mais relacionado ao mercado imobiliário. E aí marquei essa reunião mais para falar Danilo irado tua empresa me conte, o que é que você faz? Que que vocês movimentam a gente movimenta bastante coisa a gente até tem uma relação com alguns Fundos.
[03:11] Diego Diehl: Tem uma fintech dentro a gente pega finjo para incorporadoras, né? Faz essa ponte porque a gente tem quatro mil incorporadoras na base e daí tem a gente consegue dar um certo volume, então não sei se tem negócio para sair era mais uma ponte de Network mesmo e para te falar.
[03:30] Diego Diehl: Tô por aqui se suja algo do imobiliário. Me conta o que você faz de forma resumida, é isso?
[03:37] Danilo Picucci: Boa o que que é vou te contar. Então tá esse também ficou isso na na cabeça, aproveita fazer apresentação aí deixa eu só compartilhar minha tela contigo. Clique mais fácil, deixa eu apresentar.
[03:58] Fellipe Santos: Boa tarde Boa tarde Danilo prazer.
[04:00] Diego Diehl: Boa tarde
[04:03] Danilo Picucci: Bom to builder tá que nasceu dentro da Andrade Gutierrez através do trabalho do time de inovação da Andrade que é o Vitória agiu o nome confunde um pouco de inovação Andrade é a principal acionista não é a única e eu já eu já falo um pouquinho disso para você entender também até inclusive qualquer meu desafio aqui, mas basicamente eu vou pular algumas coisas da entendendo.
[04:30] Danilo Picucci: Tá que você não tá aqui nesse papel de serem potencial investidor. Mas de qualquer forma se for o caso a gente também conversa, mas bom você vai conhecer 100% focada infraestrutura, né? Então ela não se envolve imobiliário humano
[04:45] Diego Diehl: sim
[04:46] Danilo Picucci: comercial Urbano as fotinhos aí dizem tudo, né, mas ela acaba sendo exatamente por causa disso, ela acaba sendo parceira da maioria das construtoras no Brasil, porque para começar. Agora a gente tá começando uma obra em Recife que a maior obra do país nesse momento que a renasste é uma construção de três plantas termelétricas lá no norte de Recife são 6 bilhões de reais investidos do Governo Federal.
[05:11] Danilo Picucci: Para começar essa obra uma cidade tem que ser construída ao lado da obra para
[05:15] Diego Diehl: Caramba, eu tô sábado eu sábado eu desço lá.
[05:16] Danilo Picucci: caber 6 a 7 mil funcionantes. Então, Recife, e então é isso então para construir ou para começar a obra,
[05:23] Diego Diehl: Não tem um movimento assim também tipo.
[05:28] Danilo Picucci: tem que ter uma esse processo de setup anterior que envolve as consultoras menores ou assuntos Imobiliários, né? Que acabam sendo parte do processo, elas são parceiras nesse tipo de projeto o vetorger existe desde 2018 e ele trabalha com um projeto com projetinho de inovação aberta para dentro da Geo obviamente, né gerando a Inovação da realidade é bastante tempo já tem vários cases e é daqui que vem a construção do vetor de eventos, por isso que essa história é importante o trabalho do Tem um CVC.
[06:00] Danilo Picucci: Na verdade tem um CVC.
[06:02] Diego Diehl: Eu acho que eu conheci eles, né? Porque eu fui tava no processo que caiu a pindevore. Aí tinha uma galera desse nicho aí inovação e tal bem legal esse movimento por sinal e uma pergunta.
[06:12] Danilo Picucci: Eu sou diretor executivo do vetora de eventos que como eu disse é uma empresa
[06:15] Diego Diehl: Você toca a parte do vetor a gesso?
[06:22] Danilo Picucci: parte.
[06:25] Diego Diehl: vetor ag e o Ventures
[06:27] Danilo Picucci: Exatamente o vetor ag é tocado por uns pretendentes da Andrade Gutierrez é uma área da Andrade Gutierrez.
[06:34] Diego Diehl: Legal você conhece? Você conhece a terra cota pessoal da Terracota?
[06:35] Danilo Picucci: Eu não tenho objetivo de inovação da Andrade, tá? Essa é a grande diferença, meu objetivo é fazer o nosso trabalho evoluir as startups crescerem a gente território no final do dia enquanto que o vetor agir. Tá entregando inovação para Andrade tá fazendo trabalho dela, a gente tem muitas energia.
[06:56] Danilo Picucci: Conheço Claro.
[06:57] Diego Diehl: É isso a gente é muito próximo deles. E agora eles deixaram de ser meio que um Não tão mais nesse lugar tão se posicionando como Rubi um lugar diferente.
[07:09] Danilo Picucci: Diego não existe uma tese que faça sentido no setor de construção para Fundo de Investimento a terra cota tentou fazer isso deu errado. Arcelor fez também eles estão fechando o primeiro fundo agora e eles não devem renovar para o segundo fundo, porque também não funciona a Gerdau. Cometeu mesmo um erro dois anos atrás, eles vão descobrir que eles cometeram esse erro daqui a oito anos então assim não existe esse espaço.
[07:31] Danilo Picucci: Por um simples motivo e é um pouco que eu vou te mostrar aqui agora as startups a gente não tem Startup maduro suficiente no Brasil para Desse setor ao ponto de fazer sentido um cheque de série A um cheque de série B valores acima de 10 milhões 20 milhões, tiveram alguns poucos casos que foram causados por nós que são exatamente esses dois casos aqui construtou de controle que são os principais e eles são exatamente o motivo do Medo do mercado ter se movido o time de inovação de Andrade começou a fazer esse modelinho de pegar Startup quando ela ainda Stadium ajudar ela a ficar pronta e aí botar ela para rodar a operação dentro da Andrade.
[08:08] Danilo Picucci: E aí ela conseguiam o primeiro cliente que era um cliente gigantesco. E aí crescia.
[08:12] Diego Diehl: Sim já.
[08:13] Danilo Picucci: E aí escalava absurdamente. E aí o resto do mercado ficava alvoroçado e queria se tratar para ela esses dois casos foram. Exatamente isso tá construindo qual de controle começaram aqui dentro cresceram absurdamente. E aí vem o mercado e comprou excelente produtos maravilhosos. Tiraram eles do mercado e Eles seguem a vida se eu não me engano.
[08:30] Danilo Picucci: Inclusive até continua independente da vida e tá fazendo outras coisas agora mas os fundadores saíram e eles estão hoje com uma outra tratado que também. Vai fazer a gente tem que há dois dias daqui a dois meses tá devem Anunciação em janeiro. Enfim. E aí tiveram alguns casos assim foram casos tipo bem bem padrão de desenvolvimento.
[08:48] Danilo Picucci: A Julinha acabou sendo no último delas que que antes da nossa Fundação aqui porque a gente teve um direito de preferência com eles a gente Abriu. Mão disso e arcelona fez o primeiro investimento dela e criou a suavemente então tipo de novo mais um movimento semelhante. E aí mistura de fazer um CVC.
[09:04] Danilo Picucci: E aí começa a discussão dentro do Android que A mesma função vamos montar um CVC. Vamos criar um fundo, a gente tá perdendo a oportunidade. Estamos vendo as tartarugas crescerem sem comprados e não Estamos ganhando dinheiro com isso. A gente tá ganhando na inovação no curto prazo, mas não Estamos ganhando no financeiro de médio e longo prazo, só que daí vem o estudo de mercado aqui dentro que a gente acaba fazendo que entende
[09:24] Diego Diehl: Estamos certo já?
[09:27] Danilo Picucci: que exatamente eu acabei de explicar não dá tese não. Fica de pé numa lógica exato. E aí a gente vai na decisão de criar o meio termo disso que é o vetor de eventos. O vetor adventude está o Ivo até pular aqui minha minha. S partes ele tem uma lógica de se tornar sócio dos startups sem colocar dinheiro, então eu vou pegar a participação nessa área, eu não vou investir dinheiro eu vou acelerar esse Startup eu vou pegar ela bem vou fazer ela dar o salto de crescimento Inicial.
[09:58] Danilo Picucci: E aí eu já ajudei ela.
[09:59] Diego Diehl: É um Smart ao invés de smart money é um smart.
[10:04] Danilo Picucci: Exatamente é isso aí, como eu tô pegando tipo assim e é bem honesto esse processo tá? Porque eu tô pegando Stage que precisa de muita ajuda que a maioria que tem no mercado e eu acabo dando o primeiro cliente para ela para ela poder testar o produto de fato que é a própria G, então ela vai entrar vai fazer uma porca com a gente tal e aí ela vai ganhar também o selinho de
[10:22] Diego Diehl: legal
[10:25] Danilo Picucci: validação, né? Produto funciona a empresa grande validou maravilhoso. Tem sócia então, tipo, vamos para o mercado. Isso funciona, tipo assim óbvio que existe todo um processo para isso não é uma não é não é?
[10:35] Diego Diehl: cara
[10:39] Danilo Picucci: Dá certo, porque também vai depender dos fundadores do produto. Enfim, mas a gente acaba tendo mais assertividade em garantir que aquelas startups que estão indo para frente elas estão indo porque elas fazem sentido para o mercado e aí a gente tem participação nela, né? Então além da Andrade continuar ganhando
[10:50] Diego Diehl: legal
[10:53] Danilo Picucci: renovação dela do trabalho dela. Eu tenho a participação eu continuo desenvolvendo eu vou ganhar o longo prazo também se tratava der certo. Então essa é a grande tese aqui tá a gente tem portfólio a gente acelera e a gente gera oportunidade usando esse sistema do Android como parceiro nesse processo só para te contar da onde vem, né? Para não passar 100% aqui.
[11:14] Danilo Picucci: Eu tô no mercado há 10 anos, tá o Diego eu passei por alguns dos principais atores de fomento startups no Brasil faz parte do time inicial do fórceptados aqui no Brasil. Fiz parte do cubo quando como migródio do prédio menor prédio maior ali em 2018, então eu tava no setup do clube 2019, fiquei dois anos lá, eu sou um dos criadores do sebraes aqui no Brasil.
[11:37] Danilo Picucci: E fui diretora da Startup durante três anos aí como diretor de sistemas de comunidades e aprendi com agulha de me tratar durante dois anos. Ela acaba não dando certo, mas foi como ela me colocou na jornada. Ela me colocou dentro do jogo aí durante um tempo. Enfim, então é uma experiência longa aí de relacionamento com fauna de saber exatamente como as coisas acontecem ou se não acontece que é construção Engenharia e resistor expandida porque a gente acaba atuando com atores que não são exatamente construção como por exemplo hospitais.
[12:07] Danilo Picucci: Mas sempre numa lógica dentro da lógica de infraestrutura então eu vou olhar para soluções que ajudam o ambiente hospitalar, mas não a vida dos pacientes. Eu não vou olhar para saúde no detalhe eu vou olhar para coisas para melhorar o ambiente hospitalar como um todo no predial Controle Segurança.
[12:23] Danilo Picucci: Enfim, tudo que envolva ali um hospital, mas não a vida dos pacientes é onde vai meu limite ali é isso. Eu não sou saúde, eu sou infraestrutura eu sou engenharia eu sou construção, mas isso como Andrade tem clientes em todos os setores aqui, a gente tem acesso a isso então bom exemplo também aqui na no caso do saneamento.
[12:43] Danilo Picucci: A gente tem duas startups de a gente tem uma Startup de água hoje relacionado ao saneamento, ela não tem contrato com a g porque não faz sentido a gente não lida do saneamento, mas a g faz obras da Sabesp, faz obras da jéia, então a gente ajudou a se tratar a entrar nesses clientes exatamente para poder crescer.
[13:02] Danilo Picucci: Então faz sentido boa hoje o Diego a gente tá com 13 startups 12, na verdade com a gente tem mais de Assinatura avançada tem mais 10 negociação nesse momento com a gente a gente tem 9,5% de médio com elas que o valor de 3,6 milhões da startups Valente popular de forma simples tá faturamento real hoje presente vezes múltiplo de 5 tá então, esse é o valor de que a gente chega nele se é um valor de relativamente conservador, mas ele é presente, ele não tem caixa descontado, ele não tá fazendo projeção aí de Excel, né famoso no Excel todo mundo fica rico, né? Não tem nada disso.
[13:38] Diego Diehl: Aceita tudo.
[13:39] Danilo Picucci: Não é o caso aqui, a gente só tá fazendo realmente o múltiplo simples de cinco para ter um valor que mostra o quanto a gente Vale hoje de forma bem simplificada. Nosso patrimônio é a mesma coisa tá e o número em dourado é só uma Projeção de crescimento baseado nas tratadas que estão em negociação nesse momento.
[13:58] Danilo Picucci: Então se elas fecharem a gente cresce para esse número que está sendo mostrado ali boa tá chamado de crescimento é do nosso valuation, tá o nosso patrimônio ali. De quanto ele tem crescido a gente roda a banca praticamente quinzenal, às vezes até mais Às vezes tem três vezes no mês ali a gente faz banca e sempre nessas bancas têm do nosso time o time da Andrade com inovação e o time técnico relacionado àquela solução e a gente convida o mercado também então os temas ligada a óleo e gás vamos chamar alguém da Petrobras.
[14:29] Danilo Picucci: Ai de mineração, vamos chamar alguém da Vale, então sempre tem pessoas diferentes. A gente acabou de sair de uma banca agora as duas horas que a Tina Startup de monitoramento de estrada e tava na reunião com a gente o especialista na BR 10. 1 o cara que tá tocando o projeto do free Flow ali de Santos Rio junto com o cara da Teles que também é o cara tá tocando o mesmo projeto ou seja são as duas pessoas têm a maior dor nesse momento de monitoramento de estrada no Brasil, ele estava na reunião para avaliar uma solução tem exatamente a ver com isso bater no empreendedor sem dó Exatamente porque eles são muito mais especialistas do que o próprio empreendedor ali então o empreendedor teve que responder as perguntas duras ali de Tecnologia em relação a capacidade.
[15:12] Diego Diehl: legal
[15:17] Danilo Picucci: De avaliar o quanto os carros passam na estrada a quantidade de eixo, eixo suspenso segurança, enfim um monte de coisa ali que eles estão tentando fazer para melhorar ainda mais o processo do free. Fire bem legal são as bandas costumam ter esse nível técnico alto exatamente para ter certeza que a gente está trazendo gente que tem aderência ao mercado e não só uma boa ideia um bom projeto.
[15:39] Danilo Picucci: Boa cara, tomando uma tese aí que tem um grande déficit, né? Você deve saber disso também está ligado no mercado imobiliário é um pouco melhor no mercado imobiliário, né? Que acaba tendo os cases ali que são um pouco mais mais fáceis escalar, né? Faculdade fácil, não sei uma palavra boa, mas é menos complexo, mas aqui no nosso caso engenharia mais difícil, tem um desafio grande e obviamente o dinheiro é maior também, né? O PIB do Brasil tá tá ali quase 8% com infraestrutura não é à toa.
[16:08] Danilo Picucci: Tem um ponto importante que você acho que é importante sempre mencionar que apesar de andar de ser a principal acionista da Prefeitura de remédios. Eu não tenho nenhuma trava exclusividade, eu posso trabalhar qualquer ator do setor e Obviamente as minhas tratados também porque o objetivo é fazer elas crescerem então não importa eu posso ter contrato com concorrente da Andrade tranquilamente te dando Exatamente esse detalhe tá hoje Andrade 42% das ações do vetoriamente 9% fica quase CJ que fica instrumentalizou a buda.
[16:34] Danilo Picucci: E aí todo Você tava disponível para captação tem um pedacinho já foi captado a gente captou quase 1 milhão e meio de reais nos últimos 12 meses e estamos tentando fechar essa rodada batendo ali 2 milhões até o final do ano agora de captação isso a maioria dos investidores são pequenas e médios empreendedores de consultoras de engenharia então.
[16:54] Danilo Picucci: São donos de consultora engenharia aqui ou investe na física ou na na jurídica. Isso deve ser 60% dos meus investidores e o resto é investidor institucional gente que já investe Startup e viu a tese ali de construção, como algo que interessava para eles nesse processo sem são 45 investidores nesse momento que a gente tem tá atrás um pouco essa aqui tá a gente chegar ali no número para aproximado de 50 startups no portfólio nos próximos dois anos e bater ali o valor de aproximado de 50 a 60 milhões de reais para poder retornar para o nosso investidor dentro de uma conta que faz sentido hoje eu negocio o meu meu act aqui num valor aí junto de 15 reais.
[17:33] Danilo Picucci: É exatamente onde a gente tá ali ainda um pouquinho na frente, na verdade. Eu comecei a fazer essa captação no Q2, então eu uso esse valor dos r$ 15 por ação para investir no vetoriamente hoje a gente capta aí no valor mínimo de 4.000 ações que dá 60 mil reais 60 mil reais esse valor num contrato de opção de compra, tá então o contato que que ele fica travado ali em quatro anos de opção, ou seja ele protege o CNPJ CPF do Invest.
[18:00] Danilo Picucci: Ele mantém ali uma um certo nível de tranquilidade. E aí por estatuto tem uma série de regras ali do tipo, se eu for ter um momento de liquidez, eu tenho que avisar todo mundo para poder exercer as opções e todo mundo ter ganho nesse processo eu devolvo para o investidor em qualquer evento de liquidez.
[18:18] Danilo Picucci: Então se uma Startup for vendido aí eu retornar esse dinheiro eu pago dividendo para acionista imediatamente não tem nenhum tipo de prazo para isso acontecer. E aí
[18:24] Diego Diehl: legal
[18:27] Danilo Picucci: eu criei o modelinho no começo do ano que a gente chama de mentoria Infinity que é o modelo que colabora com setor de construção foi uma demanda dos nossos próprios investidores queriam começar a acessar inovação e eles não tinham como eles não são grandes construtoras é muito caro para eles acessar as consultorias que fazem isso hoje se adquire um modelo híbrido onde o cara vai botar ali comigo 150 mil reais eu vou converter 60 mil em ações exatamente igual eu faria na cota normal ali e o resto eu entrego em serviço.
[18:57] Danilo Picucci: Então eu ajudo ele a começar a fazer macarrão em desafio e eu busco as primeiras startups para resolver até três desafios das Construtora. No período de seis meses ou seja, eu ensino ele a fazer o básico da Inovação, faça a primeira vez e aí ele tem ali um primeiro entendimento de como funciona esse processo de poder trazer inovação aberta para dentro.
[19:17] Danilo Picucci: Se ele quiser renovar isso é conversava negociável, mas aí também não sei se você faz sentido, mas eu não cheguei nesse ponto ainda para ser sincero, mas é um modelo possível também de evoluir então. Pipoca aí até o final que é a grande expertise do vetor ag é que é o criador do vetor de eventos, né? Então a gente tem isso aqui dentro de casa muito bem estabelecida.
[19:40] Danilo Picucci: Então, basicamente a gente tá em 4 milhões de valores agora valorizando 30% ainda dos 12 meses nossas startups cresceram muito ano passado esse número agora esse ano até aproximadamente 8 milhões de faturamento. Então nós já estão dobrando de tamanho de novo. Esse ano tem aí mais 300 avaliadas com as 12 que a gente tem dentro do portfólio aqui querendo bater 50 aí de meta.
[20:01] Danilo Picucci: É basicamente isso. Diego o que a gente faz eu tô nessa série de captação, eu tenho uma apresentação que eu te fiz aqui de forma bem bem tranquila, ela é uma uma apresentação de captação de Que eu tô buscando novos investidores entendi aí seu ponto o que eu teria.
[20:17] Danilo Picucci: Com certeza interesse com contigo é a aproximação com os donos de Incorporadora, porque eu sei que eles têm essas dores também e querem falar com a gente de alguma forma, eu estive em Balneário agora faz três semanas. Mais ou menos, a gente fez um café da manhã ali no Colinas e atraímos ali 40 pessoas 40 anos de consultoras ali tradicionais e é isso que não tem nenhum acesso renovação nesse momento e ele se interessaram entendeu? Que era a gente conversar.
[20:44] Danilo Picucci: Enfim, tem alguns investidores ali negociando com a gente nesse momento para ver se faz sentido é isso?
[20:51] Diego Diehl: Boa cara, que legal! Parabéns aí primeiro. Achei bem interessante o modelo. Acho que a minha pergunta era essa né? Porque certa forma a Andrade Gutierrez, ela é construção civil como mais amplo, né? E daí tem mas cara Construção Civil Construção Civil muito Inovação de um lado vai usar também para prédio, né? Então eu acho que tem uma sinergia legal aí e de primeiro de primeira vista
[21:18] Danilo Picucci: exato
[21:24] Diego Diehl: assim, eu acho que pode ter uma sinergia nesse sentido aí Danilo de Da gente conectar né da gente promover algo para o mercado convidar entregar conteúdo fazer networking. O pessoal é bem carente de informação, né? Eu fiz lá em Curitiba. Eu tô ao contexto orlof aqui, eles me contrataram porque os três sócios agora a gente em quatro.
[21:50] Diego Diehl: Eles são muito produto inteiro assim, né bem ter Startup LG e tal, não sei o quê, aí eu entrei um pouco lembrando do que que é o mercado imobiliário. Tipo o mercado imobiliário ele é presencial, ele é relacional ele tem ele parece grande, mas é pequeno e comecei com algumas iniciativas e uma delas como usando o teu exemplo.
[22:16] Diego Diehl: Aí foi trazer alguns eventos na cidade, né? Então fiz um evento agora em Curitiba com 45 donos de Incorporadora. Incorporadoras como eu tenho todos os dados de lançamento de tudo que está disponível mês a mês do que sai, às vezes eu faço uma análisezinha para dar um Panorama do que tá acontecendo na cidade por mais que eles tenham porque eles me pagam e tem acesso.
[22:45] Diego Diehl: Eles não olham não analisam, às vezes eu dou uma economizada no tempo deles. Naquele dia a gente chamou. O Marcos né que é um dos fundadores da Terracota. Ele trouxe um conteúdo sobre Teses emergentes de funk imobiliário explodiu a cabeça da galera lá eles tipo entende muito de dinheiro de vpl Direito de composição de fã de tal.
[23:11] Diego Diehl: Então, talvez algo prático possa fazer assim, porque precisa fazer mas só aproveitando o tempo e agora entendi o que você fez em Camboriú. Pode ser a gente pode movimentar algo em São Paulo, por exemplo em São Paulo a nossa praça mais forte. Eu tenho 75% das incorporadoras são clientes pagantes.
[23:28] Danilo Picucci: Você só ganhando sucesso, né?
[23:34] Diego Diehl: 100% delas estão na minha plataforma, porque eu tenho um modelo gratuito, né, então. Não não eu é sasna mensalidade o padrão mas eu não eu boto. Porque é meu compromisso ter O mercado inteiro na cidade a gente entendeu? Que tem o cardápio todo mapeado por mais que me custe é o que gera audiência, né corretor busca daí é todo modelo de negócios aí da hora.
[24:02] Diego Diehl: E aí eu tô eu tô nessa empreitada, né? Dois anos, eu demorei um ano para Enfim gerar minha receita geral cachos estruturar entender agora eu tô expandindo. Contratei ontem me a coordenadora de marketing que objetivo um dela é eventos então. Não essa etapa aí de aproveitar a rede de relacionamentos fazer alguns eventos.
[24:24] Diego Diehl: E aí dá para a gente pensar em algo? Se você quiser a gente vai fazer um agora para você ter uma ideia a gente definiu vai fazer um evento dia 18 agora numa churrascaria ali no Butantã. Para 50 pessoas ou diretores ou do normal de grande empresa? dono de pequeno e média Numa churrascaria trazer três conteúdos, a gente tá fazendo com a vmv.
[24:51] Diego Diehl: Vocês conhece a vem me ver uma empresa de consultoria para o mercado imobiliário.
[24:59] Danilo Picucci: Conta comigo Diego for possível estar junto nessas coisas é legal, sempre me
[24:59] Diego Diehl: como outra empresa que a z2a que é uma empresa do nosso grupo e a hora Então é isso, talvez dá para a gente pensar em alguma coisa Atrativa para movimentar o mercado para fazer networkings e trazer sempre penso em trazer algum conteúdo relevante. Fazer algo também simples sem muito evento dá para gastar 10.200 mil.
[25:24] Diego Diehl: fazer algo simples e que conecte que traga a proximidade Que somente relacionamentos, né?
[25:36] Danilo Picucci: ajuda também, eu sempre Tenho dois objetivos, né? Eu tô buscando novos investidores então Network é sempre válido. Mas eu também tô sempre buscando oportunidade para tablet que estão no portfólio, né? Então gerar clientes para elas é o meu segundo ganho sempre, né? No final do dia quanto mais eu cresço mesmo, eu também tô crescendo o meu valor.
[25:55] Diego Diehl: Que sim, que legal para ano que vem a gente está desenvolvendo. A gente tá no roadmap aqui uma área que eu tô o nome previsório na área do aluno que a gente quer ter. Uma área que os corretores possam buscar especializações porque é uma área do mercado com pouca educação.
[26:15] Diego Diehl: e uma outra área que talvez seja um uma espécie de marketing Place para Incorporadora, porque hoje ela não tem um local curado com parceria para Para encontrar soluções, né? Quem sabe quando eu for trazer isso eu lembro de ti para talvez trazer algumas startups ali como soluções para incorporadoras.
[26:35] Danilo Picucci: Legal conta comigo, me manda mensagem que você vai me consultando tranquilo também.
[26:41] Diego Diehl: Deixou a gente Felipe, boa sorte na sua jornada. Foi deve ter sido uma uma aulinha de apresentação Express aí do Danilo para você ver mais uma vez.
[26:51] Fellipe Santos: Sem dúvida sem dúvida também
[26:56] Diego Diehl: Conta comigo aí, vou salvar teu número daqui a pouco agora esse ano eu tô full por um lembrete para Janeiro aí falar fazer algo tentar propor algum evento para gente fazer em conjunto.
[27:07] Danilo Picucci: Valeu meu caro.
[27:08] Diego Diehl: Valeu boa sorte aí, parabéns pela iniciativa. Valeu gente abraço. Tchau,
[27:08] Fellipe Santos: abraço
[27:14] Diego Diehl: tchau.
[27:18] Danilo Picucci: Vai ficar mais dois minutos.
[27:20] Fellipe Santos: só acho que