[00:21] Gabriel Franklin: adianto que o Thiago me passou um resumo da operação de vocês. Visualizei que é para o público de imobiliárias. É um público que a gente.
[01:08] Eduardo Stringhini: Agora meu cliente principal Incorporadora é mercado imobiliário?
[01:12] Gabriel Franklin: Perfeito perfeito, mas também trabalha com Imobiliária foram.
[01:18] Eduardo Stringhini: Sim ao Marketplace a gente entrega todo mundo.
[01:21] Gabriel Franklin: Sim, sim, sim bacana bacana e mas a imobiliária chega a contratar o seu serviço. Ou é mais é Incorporadora e a construtora.
[01:30] Eduardo Stringhini: A imobiliária também contrata eu tenho planos.
[01:34] Gabriel Franklin: Horizonte é um cliente nosso eu até tinha separado aqui o pessoal da mais corretores também é um cliente nosso reint zap para imobiliárias também é um cliente nosso Líder para imobiliárias também é um cliente nosso junix que é um CRM para Imobiliária também é um cliente nosso então é um pouco que a gente gosta é um público que a gente entende que a gente sabe trabalhar então quando eu vi essa reunião já falei não, pera aí que pode pode passar para
[02:22] Eduardo Stringhini: Tá bom Gabriel, a gente é uma empresa já tem 10 anos. Aí a gente já tá em
[02:24] Gabriel Franklin: mim porque a maioria desses clientes passou por mim, né, então. Já é um tipo de solução para esse tipo de público que me agrada bastante. Então primeiramente queria entender em que pé, atualmente está a sua operação. Eu sei que vocês estão. São grandes, mas eu queria saber qual o momento atual de vocês.
[02:50] Eduardo Stringhini: Ele é o meu negócio, ele traciona primeiro com a criação de base de corretores, tá? É o modelo de Market Place ele ele é um modelo.
[03:09] Diego Diehl: alô
[03:10] Eduardo Stringhini: Paula Diego tudo bem?
[03:11] Diego Diehl: Bom dia
[03:13] Gabriel Franklin: Olá Diegão, tudo bem meu querido? Muito bom dia.
[03:15] Diego Diehl: Tranquilo e por aí?
[03:17] Gabriel Franklin: Deixou o Diego Gabriel diretora aqui da oro tá? Ele tá à frente todo o comercial da empresa é um se errou se errou. e Que eu tava falando para o Gabriel aqui, o Gabriel estava me dizendo que eles atendem já algumas empresas de mercado imobiliário a Smart valuation que é aquela que a gente viu no conecta lá e no cine.
[03:45] Gabriel Franklin: Faz avaliação. Eu esqueci eu esqueci o nome do seu mas é eu vi que basicamente o embaixador da
[03:52] Diego Diehl: 300 São pagamentos
[04:05] Gabriel Franklin: Smart Evolution, hoje é até o pessoal da my broker Ricardo Martins. Enfim então.
[04:10] Eduardo Stringhini: é o primeiro monto a tração do Marketplace para depois vender os sais. É diferente desses clientes que falou do Smart valor. Eixo é um SAS clássico ele vende por qualquer lugar, o junix é um CRM é as clássico, tá? Então são empresas que Eu eu tenho que ter uma cópia legal uma geração de conteúdo achar o público alvo botar eles não fui eu tá?
[08:18] Gabriel Franklin: construcode Hoje eles são grandes para incorporadoras e consultoras dois faturam uma média
[08:31] Eduardo Stringhini: Ah entendi 500 mil por mês mais ou menos.
[08:37] Gabriel Franklin: ali de meio milhão estão crescendo. É um saz basicamente para obras obras de grande porte. exatamente
[08:58] Eduardo Stringhini: É isso provavelmente é um saco clássico.
[09:03] Gabriel Franklin: Um pouco maior ali por volta de quatro a seis mil reais.
[09:08] Eduardo Stringhini: tênis que estão no mercado que o mercado bem específico. Estão utilizando vocês, né? Como é que a Smart favoriti usa vocês como é que a gente usa? Porque dentro do nosso planejamento de 2026, talvez a gente pudesse compor? Uma estrutura própria com uma estrutura externa de consultoria para alguma coisa específica, por exemplo esse essa esteira de venda que a gente chama a geográfica, né? Eu eu ter duas linhas, tá? Eu tenho uma que é a geração.
[31:19] Eduardo Stringhini: Eu tenho outra que é vender um produto mas contrato plugin Play em qualquer cidade do Brasil. Como quiser, entendeu? Poderia ser um salário meio clássico assim apesar de meio nosso produto não ser muito redondo para isso.
[12:46] Gabriel Franklin: terminar primeiro você comentou que o processo de vendas de vocês hoje não é um processo clássico seria um processo por exemplo. Onde cai mas não tenho contato com o STF. Me explica um pouco melhor essa parte.
[13:09] Eduardo Stringhini: Então, ele difere um pouco do modelo clássico de venda que é o seguinte, eu ainda preciso achar o Lead na internet, às vezes eu contrato um LinkedIn para xiaoma Incorporadora para botar um funil. Para o meu externo entrar em contato para vender, eu já tenho vontade de todo mundo.
[25:35] Eduardo Stringhini: Eles inclusive já são meus clientes. Eles são meus clientes gratuitos, já eu tenho. Eu já botei para dentro do meu guarda-chuva aqui essas incorporadoras então agora. Eu por exemplo uma empresa que hoje tem uma tecnologia de De bdr, eu acho que chama que é para achar esse cliente lá não tô bem no topão de funil, né? Eu não preciso disso, entendeu? Já tenho elas, entendeu? Eu não eu não tô nessa etapa.
[14:44] Gabriel Franklin: Mas não são pagantes.
[14:46] Eduardo Stringhini: Não sou pagantes, eu preciso converter pagante. Esse é o meu desafio, entendeu?
[14:49] Gabriel Franklin: Hoje você tá com quantos clientes?
[14:53] Eduardo Stringhini: A gente de Imobiliária Incorporadora temos 800 clientes, mas de incorporante que eu tenho uns 450.
[14:59] Gabriel Franklin: Mas na base também.
[15:03] Eduardo Stringhini: Na base, eu tenho hoje 3 mil incorporadoras. E dessas 500 São pagantes.
[15:13] Gabriel Franklin: Aí fora a imobiliária fora Construtora.
[15:16] Eduardo Stringhini: Imobiliária Eu tenho quatro cinco mil imobiliárias Integradas na minha plataforma e dessas
[15:24] Diego Diehl: 300 São pagamentos
[15:26] Eduardo Stringhini: 10% é parente tá porque eu tenho eu tenho um modelo frio para os dois lados, tá? Eu sou o iFood que pode deixar o teu restaurante lá no teu cardápio de Graça, entendeu?
[15:36] Gabriel Franklin: Entendi entendi aqui em Brasília.
[15:38] Eduardo Stringhini: desafio, né? Onde estão meus clientes, quem são meus clientes ou o mercado de corpo todo é extremamente finito tem seis mil no Brasil digamos assim, eu já tenho metade do Brasil, não é plataforma. Então é mais ou menos esse desafio. Então na cidade que eu já mapeei vamos João Pessoa já tô com todas as empresas da cidade mapeada.
[40:33] Eduardo Stringhini: O meu desafio ele não era não era achar as incorporadoras é criar.
[16:22] Diego Diehl: Tirar valor e vender.
[16:24] Eduardo Stringhini: Porque vai um caixa aí para para uma cidade.
[17:00] Gabriel Franklin: Bacana bacana bacana bacana então o desafio de vocês hoje não é atrair mais
[17:04] Eduardo Stringhini: Do nosso modelo tradicional é x hoje?
[17:07] Gabriel Franklin: clientes, mas sim converter os que estão na base seria isso ou ainda existe a o interesse de poder trair atrair essas construtoras incorporadores. Porque pelo que você me falou e você tá com metade da base metade.
[17:25] Eduardo Stringhini: Brasília. Por exemplo, eu não preciso eu posso vender um produtinho mais barato para Brasília para já ir entrando lá monetizado já entendeu? Eu poderia já fazer uma campanha digital. Para incorporadoras de Brasília que quer contratar lá meu modelo de entrada, por exemplo, tá ele não é o Marketplace, eu não vou ter todos os imóveis da cidade.
[35:56] Eduardo Stringhini: Eu não vou ter uma base de grande corretores, eu não vou ter uma série de coisas que compõem um produto, mas eu poderia ter um modelo mais light de venda para vender um produto de entrada, entendeu?
[18:24] Diego Diehl: Só que tem um outro lado que é cara toda parte da gestão comercial, né? Que é tipo contratar criar processo automatizar formatinho. E aí hoje eu me divido e falo cara. Só eu consigo fazer um lado o outro lado, talvez outras formas possam fazer acontecer também tipo empresas consultorias e coisas que ajudam a gente.
[44:10] Diego Diehl: Será que dá para caminhar com os dois e a gente crescer mais rápido. É isso. compilai
[22:24] Gabriel Franklin: desgaste de hoje muitas empresas desgastam os líderes muito facilmente então no primeiro no primeiro contato já não tem mais aquela. Aquela insistência sadia, né? Aquela insistência saudável para o cliente enxergar valor entender de fato que ele precisa mais da sua solução do que você precisa desse cliente, então é aquele famoso educar, né? Você precisa educar uma duas três quatro cinco seis sete dez vezes for preciso Às vezes o cliente não vai comprar de primeira e segunda de terceira.
[49:51] Gabriel Franklin: Enfim, nós estamos aqui para isso hoje o trabalho.
[23:38] Diego Diehl: aí de entender que precisa existir o marketing que educa. Então a gente quase vira a chave da ignição e quase vira e falta só já gera valor já tem frame já tem produto. E não tem mecanismos de educação que não seja o produto puro que carece de educação também tirando o intuitivo, né? Que era o desafio do produto é muito intuitivo dá para ver mas hoje agora eu falei como Incorporadora que não tava na hora.
[42:44] Diego Diehl: Que não sabia que tinha um plano gratuito que a gente não entrou em contato com ela e era só falar com ela e vender eu fui lá para entender e fingir. Então tem um Mato Alto bom aí também foi mal te interromper só para
[24:35] Gabriel Franklin: novas tecnologias é um mercado muito conservador. Então você precisa às vezes dá aquele empurrãozinho no cliente. Para mostrar para ele que realmente a sua solução é uma solução que vai resolver um problema que incomoda ele. E obviamente o trabalho da bruxa. Entra muito nessas etapas, né hoje a bruxa se tornou a maior aceleradora de vendas para assar da América Latina e o nosso serviço nosso objetivo hoje é fazer com que o nosso parceiro o nosso cliente.
[44:56] Gabriel Franklin: Tenha um aumento exponencial de faturamento através do nosso trabalho então o nosso orbisnes hoje. Se a gente fosse resumir uma palavra é venda fazer com que o nosso cliente venda mais. Porque somente assim ele continua conosco então.
[25:40] Diego Diehl: assim existe um modelo em que cara resolve toma. Eu vi que tem uma cara disso ou cara tem o meu time. A gente ajuda tem o meu time vocês ajudam tenho dois times tem vocês e tem outro tipo. Quais são os modelos que vocês trabalham hoje?
[26:12] Gabriel Franklin: Você diz projeto, por exemplo.
[26:15] Diego Diehl: É exato, tipo é consultoria é Assessoria é apoio é time dois é pega tudo. Quais modelos vocês trabalham.
[26:24] Gabriel Franklin: criação e produção da oferta. Às vezes a gente tem um cliente aqui é do Talk, não tem nada a ver com segmento de vocês, mas adotar o que ganhou no pitbull artes em 2024 como a melhor ferramenta ou mini Channel do Brasil, eles faturam 18 milhões de ar. Pô, é uma empresa gigantesca, que o que que nós poderíamos agregar para eles o nosso conhecimento técnico acerca do mercado a equipe interna deles é uma equipe muito boa.
[41:55] Gabriel Franklin: Mas o criativo que eles estavam produzindo é um criativo mais voltado para o aumento de nível de consciência enquanto Nossa é focado em conversão. Então hoje aqui na bruxa, nós temos uma estrutura com dois estúdios de gravação próprio para produção desse material, nós realizamos também a produção de uma página de vendas o material estático que vai ser utilizado muito re.
[54:08] Gabriel Franklin: Porque tudo isso vai servir para que a gente entre no tráfego com força.
[27:51] Diego Diehl: Tá isso é um trabalho tipo de agência com atores.
[27:55] Gabriel Franklin: É por exemplo os ator e atriz que você seleciona, nós temos hoje um banco com
[27:56] Diego Diehl: E que uma agência quase que interna mas que ela ela é terceirizada, mas é aquela que joga dentro do da equipe.
[28:08] Gabriel Franklin: hoje que só atendem soluções para área de nós temos hoje. Atendem soluções para área jurídica, nós temos hoje times que só atendem soluções para área de Imobiliária. E por aí vai com qual objetivo proporcionar para o nosso cliente a maior quantidade de profissionais habituados familiarizados pessoas que falem a mesma língua que vocês que vocês não entram em contato e seja alguém totalmente leigo que nunca ouviu falar do seu mercado.
[29:19] Diego Diehl: E isso você tá falando tipo tentando dividir, né? Eu não gosto de dividir assim, mas só para organizar tipo jornada marketing geração. Geração de demanda produção agência o vendedor vocês atuam também trabalham como que é um só até o lado da agência, como é que é?
[29:39] Gabriel Franklin: profissionais, mas um deles é o responsável pela consultoria treinamento e também auxílio nessa estruturação de processo que é o nosso consultor
[30:03] Diego Diehl: legal
[30:03] Gabriel Franklin: comercial.
[30:05] Diego Diehl: Entendi então vocês são dá para eu sei que eu não eu odeio quando me resume, mas não gosto de resumir é tipo.
[30:11] Gabriel Franklin: Não não até para facilitar
[30:13] Diego Diehl: É tipo uma consultoria com uma agência.
[30:18] Gabriel Franklin: Exato, vamos lá a gente separa em fases criação e produção da oferta igual
[30:18] Diego Diehl: tá
[30:22] Gabriel Franklin: você falou que não gosta, mas eu vou fazer para até para ficar mais palpável, criação e produção da oferta gestão de campanha fazer com que a oferta certa chega no público correto e por último. O que que a gente percebeu como gargalo lá atrás a bruxa tá quatro anos no mercado há uns dois anos.
[30:38] Gabriel Franklin: A gente percebeu que não basta você entregar.
[30:42] Diego Diehl: no problema
[30:45] Gabriel Franklin: Enfim. O valor vai se dar Com quantos dias Qual a frequência? Qual a forma de comunicação script roteiro remarketing pelo método?
[31:03] Diego Diehl: áudio com reunião aqui e tal tudo a gente cria a minha dor hoje é as partes técnicas e de implementação, né técnica que é adaptar o CRM para isso conectar no meu banco de dados para criar gatilho para comunicar para criar materiais é o marketing do Funil. Digamos que que eu envio como eu envio quem envia como é que a ferramenta automatiza como é que eu dou escala? Como é que é o trabalho de vocês nesse sentido porque não O SDR que vai organizar o CRM nem criar automação ou colocar uma hiela, como é que é essa parte de de que vocês fazem de apoio ao comercial?
[32:33] Gabriel Franklin: porque por exemplo. Nós realizamos um trabalho hoje para chegar dos líderes. Então quando esses líderes chegarem a gente precisa de uma esteira de atendimento muito bem definida obviamente o nosso consultor vai trabalhar junto de você para que a gente consiga montar esse plano estratégico para que ele seja aplicado.
[56:42] Gabriel Franklin: E aí dessa forma proporcionar com quantos vendedores quantos gols na sua operação?
[33:21] Diego Diehl: Tentando resumir assim.
[33:59] Gabriel Franklin: implementação. Ele vai analisar principalmente nas reuniões gravadas hoje, qual é a nossa taxa de conversão por exemplo 10 reuniões agendadas.
[35:04] Diego Diehl: tá
[35:09] Gabriel Franklin: Uma média muito boa, porém o Eduardo realizou três e o Gabriel realizou um. A gente teve 30 reuniões e no primeiro momento, eu só fechei um o Diego fechou quatro e o Eduardo fechou é três por 40% 30% de 10%, que está acontecendo comigo para que eu não consiga estar desempenhando o mesmo nível que meus pares porque processo é processo.
[35:40] Gabriel Franklin: Se a gente segue o processo não é para ter uma disparidade tão grande óbvio que o talento ali de comunicação vai vai editar muito a performance mas uma
[35:43] Diego Diehl: Sim, sim.
[35:48] Gabriel Franklin: Por isso que o trabalho no início é um trabalho mais consultivo onde a gente de fato a gente quer prestar muita atenção no que está sendo feito no dia a dia do cliente. E aí pode falar.
[36:08] Diego Diehl: precisa da clareza para a diretoria de como é que tá performando os 10 vendedores, como é que tá? Como é que a rotina desses 10 vendedores ter dado para isso ter gatilho para isso? Como é que essa linha mais de Ops de vocês?
[37:05] Gabriel Franklin: Questão questão do dashboard questão de dados e métricas assim além da bucha utilizar as principais ferramentas de traqueamento do mercado nós vamos vocês vão disponibilizar na verdade um acesso ao CRM de vocês perfeito
[37:25] Diego Diehl: Tá disponibilizei. E aí não tem nada é o Beatrix.
[37:27] Gabriel Franklin: disponibilizou Perfeito para o nosso consultor o que que ele vai fazer os líderes vão chegar
[37:30] Diego Diehl: Como é que você vai estruturar essas coisas?
[37:39] Gabriel Franklin: isso a gente fica quase que cruel de vendas.
[39:02] Eduardo Stringhini: O Gabriel você chegou a analisar as reuniões então é gravado essas analisam.
[39:08] Gabriel Franklin: pelo menos parecido. Não adianta o Eduardo ter uma taxa de conversão, você entendeu?
[39:59] Diego Diehl: gaps e gargalos e atuando e o cara sabe. Disso ele também se desperta um pouco, né automaticamente.
[41:01] Gabriel Franklin: Eu conheço o Beatrix 24. Mas é você disse que existe uma dificuldade de você Visualizar por exemplo a performance do vendedor dentro do BTS. Às vezes pode ser um problema de CRM. Enfim a gente pode recomendar outros aqui para você, eu já tenho de mais de 30 cm fora de mercado padrão e
[41:20] Diego Diehl: Não é tirar o bitre que isso é meio fora de cogitação que a empresa toda tá nela. Está tentando fugir, mas a minha pergunta era mais assim, então tem.
[41:25] Gabriel Franklin: Entendi.
[41:30] Diego Diehl: comportamento. E eu preciso estou enxergando gatilhos lá dentro para me comunicar com esses vídeos para agregar valor, que tipo de trabalho que você imagina que vocês fazem em torno disso.
[43:05] Gabriel Franklin: Vamos lá os dados dos clientes que realizaram. A aquisição do filme você tem correto?
[43:17] Diego Diehl: Sim, não tão completo, mas tem.
[43:19] Gabriel Franklin: Mas tem nome número e-mail celular.
[43:23] Diego Diehl: algum número às vezes eu sei qual que é a empresa eu
[43:27] Gabriel Franklin: Perfeito diante disso, se você não tiver um número tiver somente o e-mail. O
[43:27] Diego Diehl: Às vezes até um trabalho de enriquecimento de dados que eu tenho que fazer nesse sentido tem um pouco contatos.
[43:38] Gabriel Franklin: que não converteu. E ali Obviamente você realizar uma campanha muito mais assertiva, onde você gasta um dinheiro de forma muito mais assertiva para poder chegar no seu público alvo. E aí para evoluir um pouco mais e trazer um outro tipo de público ou até atingir Às vezes o tomador de decisão que muitas vezes o e-mail vinculado não é do tomador de decisão realizar uma campanha de Luca like público semelhante com essas informações para que a gente consiga chegar no nosso público que vai realizar a compra de fato.
[44:23] Diego Diehl: Daí voltou para o marketing.
[44:25] Gabriel Franklin: motivo não foi por exemplo não comprou do concorrente a gente realiza um trabalho de remarketing, não é o momento de compra do líder a gente vai realizar um trabalho específico em cima dos meus links em cima dos seus líderes em cima dos livros do Eduardo. para que a gente
[45:12] Diego Diehl: E uma pergunta claríssimo é um remarketing se comunicar com o cliente pelo marketing por meta, né?
[45:20] Gabriel Franklin: do SDR Aí você olha aqui ó o SDR. Aí você olha comparação de performance de panificação.
[46:18] Eduardo Stringhini: ao longo do CRM
[46:21] Gabriel Franklin: A receita Total taxa de pagamento todo mundo pagou pagamento individual aí mostra que distribuição de receita Gabriel 41% Enfim. E por aí vai?
[47:05] Diego Diehl: Sim e você quando você olha o teu? Você é Clover aí?
[47:11] Gabriel Franklin: Em site que bacana bacana bacana.
[47:12] Diego Diehl: E a você me dá um exemplo do que você olha nesse Dash e algum site que você tira para você. Direcionamento é que você olha isso daí para quê?
[47:27] Gabriel Franklin: Que que eu olho isso aqui eu olho basicamente isso aqui eu olha isso aqui para entender. Quantas reuniões eu fiz. E qual é a minha taxa de conversão, isso é importante. Entender também, quais eu posso trabalhar isso aqui é basicamente um facilitador eu posso utilizar tanto como que eu utilizo? como
[47:48] Diego Diehl: Que você está chamando de como?
[47:50] Gabriel Franklin: É um CRM.
[47:51] Eduardo Stringhini: ao longo do CRM
[47:52] Diego Diehl: Ah tá.
[47:54] Gabriel Franklin: Perfeito essa deixa o bode aqui é importante para organização.
[47:58] Diego Diehl: É que esse dashboard é meio que para gerar aquela competiçãozinha do time quem tá primeiro, beleza? A pergunta era mais se
[48:04] Gabriel Franklin: É porque tem
[48:08] Diego Diehl: O nem precisamos entrar muito nisso. Ficou claro ali que você tem a capacidade
[48:08] Gabriel Franklin: Deixa eu ver aqui.
[48:11] Diego Diehl: de criar isso daí. Que eu acho que é ok, né esse tipo de dado.
[48:20] Gabriel Franklin: Às vezes é por isso que a gente implementou isso aqui.
[48:55] Diego Diehl: Tá e pode falar.
[49:03] Eduardo Stringhini: Eu tenho. Não é um assunto pouco diferente só para saber se vocês trabalham com isso porque faz isso é importante. Vocês fazem uma análise do pacote de features versus preço por exemplo dos faz. Tipo fazer uma análise ó, vocês não estão convertendo preciso deviam ter que experimentar esse plano de invés de ter um plano muito ter dois planos ou
[49:28] Gabriel Franklin: Sim, sim, sim.
[49:29] Eduardo Stringhini: tem muito plano confunde o cliente tem que agrupar tudo, entendeu?
[49:32] Gabriel Franklin: Perfeito perfeito. Isso é uma análise que a gente faz na calda estratégia. Então hoje eu não tinha comentado, né? Os outros profissionais são designer copy editor de vídeo. Aí vocês vão ter dois CS para manter a comunicação atualização conversar com a equipe interna de vocês de marketing tirar as dúvidas.
[49:59] Gabriel Franklin: Enfim cobrar vocês para aprovação de materiais e cobrar para entregar tudo no prazo gestor de tráfego e um red de performance o Red ele é um gestor de tráfego mais Senior é alguém que é alguém com no mínimo um ano e meio de casa. Então, ele é o técnico desse time e o responsável por fazer com que a gente traga performance no nível mais alto.
[50:34] Gabriel Franklin: Até esse ponto que você comentou. Ah, se eu baixar o preço eu vendo mais
[50:22] Eduardo Stringhini: Mas essa análise do da oferta. a gente vai fazer uma curva de elasticidade uma análises, se eu baixar o preço eu vendo mais ou se aumentar o preço, eu tenho menos cliente, mas sabe essa
[50:41] Gabriel Franklin: será que enfim ou a gente vai trazer mais problema? Porque muitas vezes você abaixa o preço e traz um lead que não é o que não é o qualificado suficiente que vai te trazer mais dor de cabeça do que o leite que você trabalha hoje você trata hoje, então são questões que a gente precisa analisar.
[50:59] Gabriel Franklin: Enfim, se o valor tá sendo uma objeção tem muito cliente que chega aqui e fala pô, mas eu não sei se meu valor é bom se o valor é ruim eu falei é isso a gente vai analisar no decorrer do tempo. Será que o valor hoje é um objetivo de fechamento para vocês? Se não?
[51:17] Eduardo Stringhini: sim
[51:17] Gabriel Franklin: O pessoal acha acha Tranquilo, então não tem porque baixar normalmente um ou outro vai achar caro normal. Nem todos os clientes têm às vezes 1.500 1.600 2.000 tem cliente que se você cobrar r$ 100, ele vai achar caro. Então é um filtro que a gente precisa fazer antes de tomar esse tipo de decisão.
[51:40] Diego Diehl: E qual que é o modelo? Está claro, Gabriel, é?
[51:44] Gabriel Franklin: mas de cobrança
[51:49] Diego Diehl: De cobrança e de cobrança não acho que que as entrega de vocês Marcos não de resultado meu mas de resultado de vocês de entrega que vocês têm. Tipo meio que quantidade de equipe dedicação básica número de entregas como agência e modelo de precificação mesmo que tipos de precificação que vocês
[52:10] Gabriel Franklin: Entendi.
[52:14] Diego Diehl: têm?
[52:15] Gabriel Franklin: Perfeito entrando um pouco nesse ponto Diego hoje na bruxa questão de entregas. A gente tem uma base média ali de poder entregar pelo menos três a cinco vídeos sete a 12 estáticos 12 estáticos além de um LP. Então esses são os integrados isso mensal. Esses são os integraveis do que diz respeito a material de captação.
[52:41] Gabriel Franklin: Além disso
[52:42] Diego Diehl: show que é uma agência operando a parte da agência operando
[52:46] Gabriel Franklin: Exato exato agora a questão de dados e métricas em relação à campanha. Primeiro a gente precisa ter uma ideia porque varia de operação.
[52:57] Diego Diehl: Não isso aí e aí a gente que a gente enfim financia ali vocês prestam Um repórter como uma agência de performance digamos assim no nível de Lídia no começo.
[53:09] Gabriel Franklin: A gente precisa primeiro botar botar a campanha para rodar com a nossa estratégia com os nossos materiais para definir por exemplo que piais defini métricas dados previsibilidade resultado até essa famosa previsibilidade resultado os dados iniciais então por exemplo hoje não existe de um cliente uma fidelidade humana de seis meses que seja hoje nós estamos Total Liberdade para os nossos parceiros.
[53:42] Gabriel Franklin: Hoje nós atendemos.
[53:43] Diego Diehl: Não é só eu acho que você talvez pulou uma etapa, né? Vou perguntar de outra forma cronológico resumido de vocês antes de falar de preço de proposta e tal tipo fechamos próximamente vocês têm que Coffee um alinhamento geral entendimento da empresa e da onde se só esse Resumindo passo a passo.
[54:04] Gabriel Franklin: Como é que funciona hoje a questão da bruxa no momento que a gente fecha um contrato a gente parte para criação do grupo de WhatsApp imediatamente Onde vai ser a nossa comunicação principal? E a partir dessa criação do grupo O onboard Manager que vai fazer parte vai enviar um briefing para vocês preencherem dessa forma com preenchimento de Dois a três dias a gente vai ter uma Call de coffee com a equipe responsável pelo projeto de vocês.
[54:33] Gabriel Franklin: Por exemplo fechamos hoje kal marcado lá para segunda-feira. Diante disso segunda-feira a gente vai ter uma reunião onde vai ser apresentado uma análise swot da operação de vocês, o que que essa análise Sword é uma análise que destaca pontos fortes e fracos em relação aos concorrentes. Além disso a gente vai fazer um benchmark de mercado e trazer para vocês como os principais players do mercado os nossos concorrentes estão se comportando e como a gente pode adotar estratégias tanto semelhantes, quanto estratégias diferentes que deram certo.
[55:07] Gabriel Franklin: A gente vai coletar acesso paleta de cores identidade visual destrinchar ainda mais o projeto junto da equipe. Explicar as datas do processo João Borge porque após esse prazo começa o desenvolvimento de materiais de 10 a 15 dias corridos, ou seja menos da metade de um mês para a gente já está com tudo pronto aprovado e as campanhas rodando porém nesse intervalo de duas semanas ali.
[55:34] Gabriel Franklin: Vai acontecendo as reuniões de estratégia vai acontecendo as reuniões de raio-x comercial e com isso a gente vai desenvolvendo scripts técnicas. Enfim para a gente já poder aplicar nas primeiras semanas e aí após 10 dias de campanha. Após o início né? A gente já tem a primeira reunião para que vocês consigam enxergar uma previsibilidade resultado real, vocês vão ter um envio de relatórios semanais a partir de um dia combinado com seu gestor, então vocês falam não toda sexta, eu quero relatório completo das campanhas de forma didática, é isso que ele vai fazer Bacana.
[56:13] Gabriel Franklin: Então o desenvolvimento do trabalho acontece dessa forma e aí conforme for os meses vamos passando novos criativos alinhando aumento de taxa de conversão escala objetivo é esse.
[56:25] Diego Diehl: show show e precificação
[56:29] Gabriel Franklin: Precificação funciona da seguinte forma, aliás uma pergunta que eu não fiz para vocês hoje, porque eu não fiz para vocês, mas acredito que vocês invistam hoje no meta no Google correto.
[56:46] Eduardo Stringhini: um pouco
[56:47] Gabriel Franklin: Muito pouco muito pouco quanto
[56:52] Eduardo Stringhini: Não não chega a 3000 a 4 mil.
[56:55] Gabriel Franklin: Não é muito pouco mesmo.
[56:55] Diego Diehl: Só que é uma publicação não é voltado para venda. É voltado para corretores não nem para isso nem para isso é para cadastrar
[57:00] Gabriel Franklin: aumenta de nível de consciência
[57:02] Eduardo Stringhini: Vai vender um site eu diria que é zero.
[57:06] Diego Diehl: pegar usuários para cadastrar na plataforma que normalmente são corretores.
[57:11] Gabriel Franklin: Entendi entendi entendi, não nesse caso em específico importante vocês terem comentado isso hoje o mínimo que nós recomendamos para a gente poder iniciar um trabalho somente no meta é de pelo menos 70 120 150 reais. Perfeito para a gente poder realizar o nosso trabalho. E aí temos também o
[57:31] Diego Diehl: Que susto. Achei que você ia falar 150 mil eu falei Cancela tudo então, não é porque 5 pila mais beleza? Ok?
[57:44] Gabriel Franklin: nosso mensal. Hoje vi mensal da bruxa é de r$ 5.000 perfeito. Porém até deixando comunicado para vocês o cliente que nos dá uma resposta 24 horas, nós damos um desconto em cima da mensalidade, não no primeiro mês não no segundo, mas sim durante toda a nossa trajetória. Mas além desse desconto nós estamos novembro, né? Então nada mais.
[58:13] Diego Diehl: Sim, me passa Black logo aí, cara.
[58:17] Gabriel Franklin: Perfeito perfeito, eu vou te passar o desconto normal. Desconto normal de 10% ou seja esse valor cai para 4.500. Bacana e ainda temos o desconto da Black. desconto da Black hoje para o cliente que nos dá essa resposta em 24 horas a gente Dobra o valor do desconto não no primeiro não no segundo não no terceiro Mas durante todo o nosso trabalho esse esse valor realmente.
[58:46] Diego Diehl: Ela não vai ser 4000.
[58:48] Gabriel Franklin: Não temos fidelidade porque hoje acredita que a maior prova de fidelidade é
[58:49] Diego Diehl: Show e você tem um modelo de proposta para a gente poder sobrar aqui interno e fidelidade. Você falou que não tem.
[59:04] Gabriel Franklin: você entregar resultado performance é óbvio que um cliente que entra aqui, ele sabe que as coisas não acontecem do dia para noite. Porque ele tem um nível.
[59:12] Diego Diehl: Não quero amanhã que você dobra as vendas cara, senão nem vamos.
[59:17] Eduardo Stringhini: Esse modelo de você de 5 a 4.000, ele é fixo ou independente do porte da empresa, né?
[59:23] Gabriel Franklin: Ele é fixo, ele é fixo então, por exemplo se hoje vocês investem 3. E amanhã vocês investem 100 mil? O valor vai continuar o mesmo isso até para gerar um equilíbrio. de atenção com os clientes aqui porque senão
[59:40] Eduardo Stringhini: Por exemplo uma coisa é uma empresa que fatura. Em 40 mil reais nos planos e outra que fatura 500 mil reais. Eu tenho uma outra pergunta além do de relacionado com o porte, esse ele tá
[60:01] Gabriel Franklin: Perfeito aí é importante nível de complexidade do projeto então, por exemplo uma solução de assistente financeiro que é um trabalho simples ali de tryote grátis. Aí a gente cobra um valor menor. Perfeito nesse caso porque não vai precisar do consultor comercial. Então o consultor comercial tá na equipe somente para fazer um trabalho de análise estrutural remarketing, mas não é um trabalho.
[60:30] Gabriel Franklin: Por exemplo que ele tá ali ativamente olhando o CRM. Enfim e é uma empresa que fatura bem menos. Então a gente tem uma entrega bem melhor relacionada criativos também.
[60:48] Eduardo Stringhini: baseado Nisso, porque se nós falamos de um escopo aqui desde. geração de conteúdos E materiais para geração de topo de funil de Lead, né? Até o dashboard comercial que que traz até dados em sites estratégicos nós temos aqui. Um nós temos toda uma cadeia aqui de trabalho, desde a parte mais é nesse lado aqui de marketing puro até gestão comercial.
[61:22] Eduardo Stringhini: E esse 5 mil que vira quatro se fechar rápido, ele é ele inclui todo esse combo. Eu só quero lá o primeiro detalhes. E conteúdo é o mesmo.
[61:39] Gabriel Franklin: Ah perfeito, entendi. Vamos lá se você escolhe somente produção de criativo, por exemplo é o mesmo.
[61:45] Eduardo Stringhini: Eu queria só trabalhar o meu topo de funil, eu quero virar Lides no topo de funil.
[61:50] Gabriel Franklin: Vamos lá, dificilmente pega um tipo de trabalho desse jeito porque é um cliente que vai ficar aqui um mês, a gente não quer esse tipo de cliente. Para nós não é interessante um cliente fica aqui um mês porque a gente
[61:59] Eduardo Stringhini: tem
[62:02] Gabriel Franklin: trabalha por projeto, por exemplo a nossa equipe lá embaixo. É uma equipe que trabalha com projetos por quê? Nós temos para engajamento da equipe até para motivação do time prêmios individuais prêmios coletivos o prêmio de final do ano que é uma viagem de 25 dias para Europa com Squad que tiver o melhor resultado.
[62:26] Gabriel Franklin: Então imagina só. Às vezes alguém se prejudicado porque entrou um cliente aqui que vai ficar um mês. Que por exemplo só quer criativo. Entendeu?
[62:37] Diego Diehl: E aí tipo? Eu tô pagando 5000 por mês mais 10 de meta, o que que eu tenho que pagar mais para vocês? Quando a gente for fazer coisas tem que pagar o ator tem que pagar um pacote fechado.
[62:52] Gabriel Franklin: Bacana importante pergunta principais que nós vendemos aqui produção de uma
[62:52] Diego Diehl: E aí vocês vendem? Quais são os principais opção que vocês vendem?
[63:00] Gabriel Franklin: vsl. É um dos grandes opções que mais sai vsl é um vídeo explicativo um pouco mais longo de três a cinco minutos ali basicamente mostrando um pouco da plataforma. Às vezes é um vídeo um pouco mais produzido de três a cinco minutos. Aí Além disso. Nós também proporcionamos um trabalho de s ou no Google para a gente poder atrair Líder, organicamente é um trabalho de Excel.
[63:33] Gabriel Franklin: E também temos um trabalho de oficial aqui que muitas empresas recorrem que é o trabalho social mídia. Social mídia então o trabalho 100% orgânico. Tem cliente que utiliza os materiais que a gente produz para performance no Instagram para não deixar nada vazio? Mas caso você queira um trabalho mais específico, mas assertivo para orgânico tem um trabalho social mídia.
[64:02] Diego Diehl: Boa e eu vou te dar uma bom não sei como é que o Edu que é fechando. Mas na minha perspectiva tá Gabriel. Eu acho que tem um tem uma potência possível aí de remarketing de marketing específico nosso público é bem lixado então. Tecnicamente dá para conseguir lixar e atacar essa galera.
[64:24] Diego Diehl: Tipo nosso público que a gente vende trabalha em Incorporadora e tem cargos específicos, tipo dá para fazer trabalhos legais aí de marketing que a gente não faz hoje então pode ser um GAP legal para a gente vencer. É uma coisa que me preocupou um pouquinho e daí eu e daí eu não sei se a gente consegue agora, mas que eu queria até que você pensasse falasse com alguém, mandasse uma proposta ou uma próxima reunião, sei lá.
[64:57] Diego Diehl: Eu acho que o nosso o trabalho de agência de vocês. Pelo que eu entendi até agora tá ele é bem voltado para aquisição de Lide Tá a minha dor principal agora não é aquisição. Minha dor principal agora eu não acho que o termo não é mais correto, mas é nutrição é mostrar o valor que a gente gera contar para pessoas sobre a
[65:21] Gabriel Franklin: conversão
[65:22] Diego Diehl: plataforma é que a gente já tá gerando valor para o cara eu falo assim, ó. Você tá ganhando r$ 10 está ganhando r$ 10.000 de resultado meu de graça. Eu te cobro 5 mil para te gerar 40 mil por mês de resultado, tipo, você tá perdendo dinheiro não sendo meu cliente, minha plataforma é isso, minha plataforma é aquilo papa e essa galera tá meio dentro de casa.
[65:47] Diego Diehl: A gente tem a gente tem a nossa plataforma em si que o cara tem aplicativo. Dá para gerar post no app dá para gerar comunicação com o cara tem e-mail, a gente tem essa base de e-mail. Então a gente tem um desafio que talvez é o mais curto prazo que não é olhar para fora é olhar para dentro com o marketing.
[66:10] Diego Diehl: E aí eu queria que você pensasse como é que você quando eu trouxer o meu sitiou aqui que é tipo se ou da empresa que é o cara que toca o marketing. Hoje ele é muito produto. E ele vai questionar essas coisas e você vai provavelmente mostrar. Como é que você vai gerar valor não para CPM? Já temos leads gigantescos e essa galera não vê o valor da nossa plataforma.
[66:36] Diego Diehl: A gente é pouco instrucional pouco educativa, a gente não tem uma carta de vendas. Tem cara que tá com a gente não sabe o que a gente vende. Então tem um desafio bem grande de meio de frio para baixo.
[66:51] Gabriel Franklin: aumento de nível de consciência
[66:52] Diego Diehl: E talvez é desafio de toco mal feito que é consciência Educação do cara entender então, talvez a proposta clareza tua venda de fechamento. Ela tem aqui bem para esse caminho, porque essa parte da auditoria de comercial de treinamento de time e tal. Eu acredito que não é a maior dor porque até o teu cara, entendeu? O nosso mercado nosso produto tudo bem.
[67:14] Diego Diehl: Eu acho que vai ser até um vai ajudar Óbvio é legal, mas o principal ali meu eu não sei do Edu. É bem, isso é um marketing que a gente não tenha que formar time que a gente não tem que explicar para uma agência que não entende de SAS que demora como é que a gente começa a jogar um jet skis na água estrutura umas manchinhas, faz um negócio que dá escala mais em meio de funil para baixo minha visão.
[67:44] Eduardo Stringhini: É pegar esses vídeos que a gente já tem e gerar. Gerador neles né dor nele para eles não estar no pago, entendeu? Poderia
[67:55] Gabriel Franklin: furadores explorador
[67:57] Eduardo Stringhini: Ser explorador ou gerar a consciência ela atração, mas tem um outro ponto também que eu acho que assim. Para nós funciona principalmente com nosso sócio aí que assistiu da empresa. Ele gosta muito experimento também, tá? Então eu acho que e a gente tem a gente tem como experimentar abordagens bem segmentado por Geografia, por exemplo.
[68:19] Eduardo Stringhini: Então acho que quando trazer a proposta também ele vai ter que fazer uma outra reunião para explicar para ele todo o modelo de vocês. Talvez funcionasse melhor a gente segmentar uma. Uma geografia específica para desenvolver todo trabalho ou umas duas geografias que tem características diferentes, né? Nessa aqui eu Ninguém me conhece.
[68:40] Eduardo Stringhini: Tô entrando nessa aqui, eu já tô um tempão, mas não tô com todo mundo na plataforma, tem todos os vídeos lá da cidade, mas não ninguém tá pagando ainda, entendeu?
[68:54] Gabriel Franklin: Bacana nesse caso a gente.
[68:55] Eduardo Stringhini: São tão em fases diferentes de maturidade do negócio tá do que a gente saía atacando a empresa inteira mexendo todas as empresas, entendeu? Todo todo funil, talvez a gente tivesse um modelo de Prévio de experimentação para depois a gente fazer um processo com a empresa inteira, entendeu? Pudesse funcionar também.
[69:20] Gabriel Franklin: Poderia deixar marcado essa reunião já não.
[69:26] Eduardo Stringhini: Deixa eu ver aqui, como é que tá?
[69:29] Diego Diehl: Anotado é ter o papel como closer aí, né? Cara sair da reunião com a
[69:33] Gabriel Franklin: Então já tô já tô já, tô falando.
[69:34] Diego Diehl: próxima agendada, né? Quanto tempo você precisa para organizar sua proposta e trazer algo que foi produzido para gente numa próxima e eu poder envolver? Mais alguém aqui interno.
[69:48] Gabriel Franklin: Como é que tá a agenda de vocês amanhã pela tarde?
[69:52] Eduardo Stringhini: Não essa semana não vai funcionar tem que ser idealmente ter que ser numa segunda final da tarde que é onde a gente tem as agências.
[69:59] Gabriel Franklin: Segundas segunda final da tarde, pode ser eu tô olhando aqui a dia 10. 5 horas ou 4
[70:07] Diego Diehl: A gente você tem uma tal de outra aí, né?
[70:11] Eduardo Stringhini: Beneficiar os quatro a gente poderia fazer uma hora lá nossa reunião e já entrar nesse assunto aqui, já que tu acha. Ou vai ser muito curto.
[70:19] Diego Diehl: A gente tá não é não queria desacelerar também. Ou a 6, né?
[70:28] Eduardo Stringhini: Pode ser eu posso tem que ver só levando pode.
[70:34] Diego Diehl: seis ou quatro Gabriel Vou testar já vocês 20 horas.
[70:40] Gabriel Franklin: 20 horas pode ser 20 horas, pode ser eu tenho reunião eu tenho reunião amanhã
[70:43] Diego Diehl: boa
[70:47] Gabriel Franklin: com cliente 8 horas da manhã. 8 horas da manhã não tem. E ontem eu fiquei no escritório mexendo como até. Até mais tarde.
[70:59] Diego Diehl: E bom, né? O campeão não vem de graça, né, cara?
[71:01] Gabriel Franklin: Mas não vem não, vem não, vem não, vem não, vem não dá para você pegar
[71:06] Diego Diehl: Tá bom.
[71:07] Gabriel Franklin: primeiro não dá para você pegar primeiro só o básico.
[71:10] Diego Diehl: Tá vamos tentar marcar se eu tenho o contato do Edu vai validar com a outra pessoa que nossa.
[71:19] Gabriel Franklin: Eu vou deixar. Você quer?
[71:23] Diego Diehl: Você prefere seis ou quatro?
[71:26] Eduardo Stringhini: pois é Eu preferia 18, mas eu acho que o Alejandro às vezes talvez não vai conseguir daí seria melhor a gente encurtar nossa ali fazer das quatro a cinco.
[71:39] Gabriel Franklin: Se vocês quiserem a gente coloca quatro e meia.
[71:43] Diego Diehl: É que a gente tem outras.
[71:46] Gabriel Franklin: Quatro eu não vou tomar essa essa como por exemplo.
[71:46] Diego Diehl: essa
[71:49] Eduardo Stringhini: de repente
[71:50] Gabriel Franklin: 4:15 quatro e quinze Quadra 15 é um bom horário.
[71:52] Diego Diehl: Quatro e quinze você tem 45 minutos.
[71:55] Gabriel Franklin: Tem até não vou precisar mais que isso não hoje a gente já já trabalhou Grosso.
[71:59] Eduardo Stringhini: É 4:15, não preciso questionar a agenda de ninguém. Eles vão estar disponível no seu horário aí faz quatro 15.
[72:09] Diego Diehl: tá
[72:12] Gabriel Franklin: O Thiago vai enviar o invite para vocês então vai ficar bem tranquilo em relação a isso. Vou adiantar a proposta para vocês também.
[72:19] Diego Diehl: E aí qual que é o próximo passo é o qual que é qual que é o objetivo da próxima reunião na tua visão?
[72:26] Gabriel Franklin: O objetivo da próxima reunião basicamente a gente vai destrinchar um pouco com seu sítio. O que que a gente conversou aqui até para ele ter o mesmo nível de consciência que vocês tiverem percepção de valor da reunião.
[72:40] Diego Diehl: Acho que pode pular essa parte que a gente vai brifar ele bem.
[72:43] Gabriel Franklin: Perfeito então.
[72:43] Diego Diehl: Tipo pensa eu em eu e o Edu aqui o que que a gente ficou mais em dúvida, eu gosto muito de viver e de uma clareza assim do que a gente pode fazer.
[72:53] Gabriel Franklin: Perfeito perfeito acredita, então que a próxima reunião seria interessante a gente poder conversar sobre essa. Possibilidade da gente realizar esse trabalho voltado 100% para nutrição e esquecer um pouco sobre aquisição. Que vocês acham.
[73:09] Diego Diehl: Não passo um talvez. Eu não sei do que que você acha é porque é meu sitiou vai falar assim. Conhecendo fazer algo externo a Inovação é a aposta fazer algo interno é certeza. Daí não vai querer apostar em algo novo, ele vai querer resolver.
[73:30] Eduardo Stringhini: O momento é o seguinte Gabriel estudando bem o que que tá acontecendo? Ele sem contratou uma coordenadora de marketing.
[73:36] Gabriel Franklin: Entendi.
[73:37] Eduardo Stringhini: Ela vai entrar para time por um mês e meio e depois vai entrar a furtar, mas a gente sem aumentou o custo da empresa e 11 mil reais. Tá ou seja o nosso mais fácil que sentiu. Que hoje está tocando a parte de marketing, mas é o marketing mais de produto mais grossa assim, sabe? Vai dizer pô, mas a gente recém a gente botou um curso de 11 e como é que justifica botar mais um curso de cinco de uma agência, mas cinco.
[74:09] Eduardo Stringhini: Preciso só que assim nós temos o Diego que estava freada comercial, ele tem uma meta agressiva para 2026. A gente quer então assim só fica a gente contratar. De largada mais uma consultoria mais o marketing mais uma gestão comercial. Se a gente garantir que a gente vai ter um processo acelerado de crescimento de receita para 2026, entendeu? E eu acho que eu acho que é o seguinte, eu acho que a gente dizer que faz tudo que a NASA faz eu acho que vai eu acho que a gente tem que ter um modelo um pouco mais experimentativo.
[74:47] Eduardo Stringhini: De trabalho nesse curtíssimo prazo para dizer o seguinte cara, vamos botar todas as fichas agora para 2026, entendeu? Porque eu já tô mandando meu gasto muito agora, entendeu?
[74:58] Gabriel Franklin: A questão a questão de 2026 foi até importante você tocar nesse nesse ponto porque Janeiro querendo ou não é um excelente mês de vendas assim pelo menos para SAS. Não sei como é que é o mercado de vocês, mas normalmente janeiro fevereiro março, só que São operações que a gente precisa tá estruturando desde agora.
[75:20] Eduardo Stringhini: Eu não quis dizer que começar em janeiro, eu tô querendo dizer o seguinte que a gente poderia começar rápido, mas com um experimento mais. Menos em vez de já dizer. Vamos definir um grande projeto e entra com o time todo a gente fazer uma coisa um pouco mais experimentativa para ver se fecha o trabalho em trazer equipes entre essa pessoa nova que eu que a gente contratou entre meu time de marketing atual nosso time comercial atual, né? Para a gente pilotar um projeto mais menor para daí assim cara tem Fit.
[75:58] Eduardo Stringhini: Vamos fazer um projeto agressivo com eles para 2026, né? A gente. enfim
[76:04] Diego Diehl: Entendi, entendi a gente fazer um trabalho por exemplo. É porque é muito Talvez seja prejudicial, por exemplo, eu entendi o que vocês estão querendo por exemplo. A gente diminui um pouco da equipe para poder realizar um trabalho seria isso não. Não não não é mais foco e menos você falou assim.
[76:26] Diego Diehl: Você poderia me vender isso daí que você tá vendendo por 20 mil por mês? E você tá me cobrando 5 ou seja a entrega vai ser referente a cinco. E você tá querendo Atacar você deu uma clareza de seis frentes que talvez no diagnóstico naquela clareza, vocês tem que entender provavelmente a pessoa do teu lado inteligentemente ela vai ver onde é que estão os frutos mais baixos para ela gerar valor a gente não cancelar.
[76:53] Diego Diehl: Então acho que é isso é o Edu tá querendo ser claro e eu acho que é natural de vocês. Se a gente contratar agora vocês eu acho que é um bom caminho a nossa menina de marketing tá partindo até o final do ano. A gente vai começar a pagar ela Full Time em Janeiro.
[77:13] Diego Diehl: Nessa verdinha Digamos que a gente não tá pagando ela Full. Time a gente vai pagar vocês em novembro, dezembro e janeiro. E você gerarem bastante resultado ela virá para a gente falar, cara, prefiro eles do que mais um funcionário interno nosso. E a gente já tem algum momento de vendas já vai fechar a conta para gente a gente vai falar continua.
[77:36] Eduardo Stringhini: Que nós vamos ter 45 minutos para não ter uma outra reunião importante às 17
[77:38] Diego Diehl: Porque eu tô gargalado hoje, tá? Eu tô deixando dinheiro na mesa, porque eu
[77:39] Gabriel Franklin: Entendi, entendi.
[77:42] Diego Diehl: não sou dois. Hoje eu vendi para o outro daí tem um marketing daí o Edu também tem que ajudar o marketing então.
[77:49] Gabriel Franklin: Você quer o Red o Red?
[77:50] Diego Diehl: Tem chance. Tá uma venda quente para você e é uma coisa que eu queria pedir é que o dono da conta esteja na reunião. Porque não adianta eu comprar com você e não saber quem vai estar comigo. Eu quero saber quem vai estar comigo daí. Para ver para avaliar a pessoa também, porque às vezes você ganha 20 mil por mês vai ser um p*** vendedor e o cara lá da ponta ganha cinco e ele é um cara meio mais ou menos para mim é importante.
[78:14] Diego Diehl: Eu quero saber quem vai entregar para mim.
[78:17] Gabriel Franklin: Perfeito, vou chamar ele para reunião.
[78:19] Diego Diehl: beleza Então 4:15.
[78:21] Gabriel Franklin: Importante Importante 4:15 Red presente seu presente todos nós aqui para a gente poder fechar esse arco.
[78:33] Eduardo Stringhini: e vamos ser bem.
[78:35] Diego Diehl: Me manda a apresentação antes uma proposta que daí eu já mando a proposta no grupo e manda um áudio no grupo da diretoria para O pessoal já tá ciente aí.
[78:45] Gabriel Franklin: perfeito
[78:47] Eduardo Stringhini: Fechou Gabriel.
[78:52] Diego Diehl: Fechou. Para ti também aí parabéns.