[00:00] Lucio Ribeiro: Às vezes Até conversei conversei com Wallace lá também.
[00:00] Diego Diehl: Ah legal Lúcio, tinha um oi aqui.
[00:07] Lucio Ribeiro: com você Não eu acho que eu conversei com outro rapaz lá.
[00:12] Diego Diehl: Entendi, tá então.
[00:14] Lucio Ribeiro: Com outra pessoa.
[00:15] Diego Diehl: Assim você tá desde Janeiro na Ilha não tá na hora não, você não sabia ou
[00:18] Lucio Ribeiro: É eu como eu fiz um cadastro como incorporador. Achei que já poderia
[00:22] Diego Diehl: não foi fácil só falar assim. Oi os produtos aí.
[00:29] Lucio Ribeiro: conseguiria subir já os meus Imóveis, tá? É porque eu tenho eu já uso a ferramenta do órgão há muito tempo, eu acho que o fundo das primeiras pessoas quando saiu que teve o hotsite tudo junto que era que ainda tinha então eu acho
[00:42] Diego Diehl: E você sabia que você podia tá lá com os seus produtos gratuitamente.
[00:43] Lucio Ribeiro: Sabia sabia sim, mas acabei que a gente tá melhorando A empresa então o tempo foi muito corrido, né? Assim a gente tá com time pequeno. Então eu tô
[01:03] Diego Diehl: Sim, sim.
[01:07] Lucio Ribeiro: tocando. Então a gente tem muita venda tem tem o pessoal que faz todo então eu cuido de muitas coisas, então, acabei deixando um pouquinho mesmo assim e tava nesse
[01:13] Diego Diehl: legal E você?
[01:18] Lucio Ribeiro: fomentado para o ano que vem a gente fazer toda essa fomentação aí de parceria tanto que eu fechei o bloco para o melhor para o melhor.
[01:23] Diego Diehl: E daqui a pouco a gente fala da bloco. O cara tá entendendo, né? Porque Qual
[01:26] Lucio Ribeiro: O melhor atendimento dos parceiros também para divulgação do nossos portais, entendeu?
[01:36] Diego Diehl: que é o sigilo algum resultado se vai gerar? Até vão matar essa já o que que você espera de resultado ali no bloco é a empresa que tava ali no Cine também, né?
[01:48] Lucio Ribeiro: Já tem tudo pronto, já tem as corretoras cadastrados, já tá tudo feito lá.
[01:52] Diego Diehl: E como é que você vai cadastrar os corretores lá? Entendi o corretor que se cadastra lá.
[02:07] Lucio Ribeiro: Não não meus corredores internos.
[02:12] Diego Diehl: corretor da house
[02:12] Lucio Ribeiro: Entendeu isso dá House porque por exemplo hoje, eu sei que o órgão ele tem uma integração com Anápolis, manda manda o espelho para ir para o ouro. Certo, eu não tenho quando eu te fazer isso, eu tinha que enviar o meu espelho, tipo, eu tenho que enviar o espelho através de uma planilha Excel pelo pelo
[02:33] Diego Diehl: Ah entendi
[02:35] Lucio Ribeiro: exatamente. Eu não tinha pelo bloco, eu já vou conseguir ter o espelho completo do que tá disponível do que não vai conseguir colocar facilmente em PDF norolo também em vez de eu estar criando em Excel, entendeu? Então vai ser meu CRM, não é a parte de parceria.
[02:51] Diego Diehl: Eu tenho o controle de tabela lá.
[02:54] Lucio Ribeiro: exatamente
[02:55] Diego Diehl: E você sabia que na hora do trem também ou não?
[02:57] Lucio Ribeiro: Não não sabia.
[02:58] Diego Diehl: É cara, acho que tá ficando claro então você Se cadastrou já conhece a orla. Ninguém ficou entrando em contato com você para cadastrar ou te dar um caminho rápido, senão.
[03:12] Lucio Ribeiro: Até entraram Até entrar mas como eu te falei, eu tava eu tava presta entregar um prédio com 100 unidades, né? Então a gente estava muito atarefado não
[03:19] Diego Diehl: Entendi.
[03:21] Lucio Ribeiro: conseguimos nem dar muita atenção mesmo.
[03:23] Diego Diehl: E hoje Vocês não tem um drive?
[03:26] Lucio Ribeiro: resultado
[03:55] Diego Diehl: Teu drive. Posso te dar uma dica cara eles atualizam, mas esse Boe é teu para manter atualizado deixado nunca vai funcionar.
[04:04] Lucio Ribeiro: Mas você sabe como
[04:04] Diego Diehl: Inclusive a tabela você que tem que entrar lá velho, você que se ferra depois
[04:08] Lucio Ribeiro: É exatamente.
[04:10] Diego Diehl: se não tiver atualizado.
[04:11] Lucio Ribeiro: Por isso por isso que o CRM que o bloco vai me dar isso lá eu coloco, por exemplo atualizo a tabela só coloca o índice do INCC. Ele já faz tudo isso para mim. Não precisa estar colocando linha por linha.
[04:22] Diego Diehl: Então o que o qual que foi então até para aproveitar, né? Porque a gente sempre pensa em solução para incorporadoras, né suas para escolher duas dores principais que fez com que você contratasse uma nova ferramenta. Qual foi as que solucionaram?
[04:36] Lucio Ribeiro: Cara uma porque usava a gestão de elites. Exatamente a gestão de lide e a outra foi essa parte da gestão dos Empreendimentos.
[04:47] Diego Diehl: legal
[04:51] Lucio Ribeiro: Entendeu? Porque eu vou subir todas as informações do Empreendimentos. Por exemplo, quando tiver uma aprovação de proposta, ele só vai apertar o botãozinho aprovado reprovado aí o sistema já vai ficar.
[05:02] Diego Diehl: legal
[05:05] Lucio Ribeiro: Exatamente tive o que você me faz.
[05:12] Diego Diehl: Então tá bom e hoje qual que é teu chá de vendas de parcerias e House?
[05:17] Lucio Ribeiro: Cara, hoje eu tenho uma meta de em torno de 30 40% parceria. Vende comigo.
[05:21] Diego Diehl: E é só você.
[05:23] Lucio Ribeiro: Só eu.
[05:24] Diego Diehl: Tá E quanto de vgv que vocês têm um estoque hoje à venda?
[05:28] Lucio Ribeiro: Cara hoje eu acho que eu tenho aí. 300 milhões
[05:33] Diego Diehl: c****** vocês não estão nada na hora do
[05:36] Lucio Ribeiro: E assim eu tenho eu tenho porque a gente trabalha muito.
[05:38] Diego Diehl: Eu vou te cobrar por venda. Então, eu não vou gratuito acabou a outra opção.
[05:41] Lucio Ribeiro: A gente a gente a gente trabalha com a gente só para você entender eu tenho 10 Empreendimentos, eu tenho 36 Empreendimentos.
[05:50] Diego Diehl: Meu Deus do céu, velho. Você tá perdendo dinheiro mesmo.
[05:52] Lucio Ribeiro: Empreendimentos por mês.
[06:00] Diego Diehl: Cara, tô muito curioso para entender. Como é que você não pergunta real. Tipo, você sabe que você já trabalhou em alguma empresa que a é que o Gustavo falou se foi era da perspectiva de corretor, né? Você não participou de uma empresa ainda em que o teu produto tivesse cadastrado na hora você vê quanto o corretor vem falar para você para o mercado visita.
[06:23] Lucio Ribeiro: Cara, eu conheço eu conheço também, porque eu trabalhava eu era coordenador de outra empresa, eu não sei se vocês conhecem a loja que engenharia que já está com vocês.
[06:31] Diego Diehl: E o que é que fez você não parar todo dia para pôr o produto na hora, você acha que não ia gerar resultado?
[06:37] Lucio Ribeiro: ajeitar dentro aqui eu vou estar a mesma forma passando por vocês aí desatualizado, eu vou estar não vou estar informações corretas correto. Hoje ele precisa de informação informação moro eu tenho vários várias vezes, eu já pedi informação no oron de consultoras que estava desatualizada e eu já tinha passado informação para o cliente e eu não quero isso.
[21:37] Lucio Ribeiro: Eu não preciso ficar cobrando corretor do que ele vai fazer do que isso então hoje eu passo para você entender nesse ano eu tenho 26 anos de mercado, então conheço muita gente aqui em São Paulo. Então a partir do momento que eu liberei que eu falei que eu tava numa Construtora aqui, eu aumentei muito o vgv em parceria.
[07:38] Diego Diehl: Bati a meta dobrar a meta
[07:38] Lucio Ribeiro: É exatamente. Então tava pagando x hoje eu pago menos entendeu? E os cara
[07:58] Diego Diehl: Legal, agora, eu lembrei de você do instante, cara.
[07:59] Lucio Ribeiro: continua vendendo.
[08:02] Diego Diehl: Que legal Lúcio, então assim mistério desvendado. Espero que daqui um mês eu ligue para você e falo assim Diego errei deveria ter mesmo estruturando a casa já posto na hora me arrependi claro que das informações. Eu espero que você me fale isso.
[08:23] Lucio Ribeiro: E eu espero que você esteja correto.
[08:27] Diego Diehl: Tá bom e boa cara, então, a gente tem dois caminhos a partir de agora, tá? O primeiro caminho assim ó, não sei como é que tá a tua meta de vendas a tua pressa porque se você quer organizar primeiro para depois vender. É porque você não tá sendo cobrado 300% de vendas.
[08:45] Lucio Ribeiro: . Só que só que só que é o seguinte é entenda que eu tenho um caminho a
[08:48] Diego Diehl: Que você tem cara de querer organizar as coisas. Tô vendo.
[08:53] Lucio Ribeiro: fazer e assim eu não preciso colocar a roda ao burro na carroça na frente dos burros, tá entenda que hoje eu tô montando um sistema eu já fui administrador de Eu já fui diretor de outras empresas e eu comprei. Exatamente tem que trabalhar organizado sem organização e sem dados você não consegue fazer nada.
[09:15] Lucio Ribeiro: Então assim eu deixei de fazer três lançamentos. Agora início de dezembro por não ter tempo.
[09:23] Diego Diehl: E você já contratou?
[09:24] Lucio Ribeiro: Então, eu deixei eu deixei tudo eu deixei tudo para o ano que vem porque eu
[09:29] Diego Diehl: E você e você já contratou alguém de parcerias? Porque você vai gargalar?
[09:29] Lucio Ribeiro: você a parceria. Ela me atende da forma que eu estou fazendo mas assim quanto mais melhor a gente sabe que a parceria e hoje hoje. Qualquer corretor ele entra
[10:03] Diego Diehl: Não você vai estourar.
[10:06] Lucio Ribeiro: hoje numa curic, como estagiário, ele passa um ano. Ele começa a vender e fala agora já sei trabalhar, eu vou trabalhar na Parceria, porque ele começa a falar todos os corretores.
[10:16] Diego Diehl: Ainda mais quando ele descobre que existe uma órgão para ele encontrar.
[10:17] Lucio Ribeiro: e É exatamente hoje sabe falar assim 400 mil corretores do Estado de São Paulo, quem não quer ter essa carteira?
[10:31] Diego Diehl: Lúcio a gente tem alguns caminhos a seguir daí você me diz o que que você prefere, tá? é Vamos pensar temporalmente? Você pode escolher se cadastrar na hora quando você quiser.
[10:50] Lucio Ribeiro: Hoje eu tenho 13 produtos.
[10:50] Diego Diehl: uma campanha que normalmente vale muito a pena a maioria se converte numa reunião com meu especialista você pode entender com calma isso as vezes uma reunião mais as peças a gente pode entender com calma eu no seu lugar entraria já direto no plano pago porque os seus cinco produtos quantos produtos você tem?
[12:16] Lucio Ribeiro: Hoje eu tenho 13 produtos.
[12:18] Diego Diehl: produtos eles a partir do momento quando eu botar no plano gratuito Somente os corretores que acessam lá o portal que você acessava vão encontrar o teu produto. E eles ficam em último da fila tem uma audiência mais baixa anúncio é mais feinho tá brincando com esses dias. A gente falou de deixar o nosso preto e branco.
[12:40] Lucio Ribeiro: A qualidade a qualidade abaixo é o mesmo?
[12:43] Diego Diehl: visita. Então vira um canal de geração de demanda absurdo que você acha que Vai ser legal ver você experimentar isso eu vou até bus negocia já com o Lúcio para a gente gravar um depoimento dele, daqui três meses ele fala cara. Eu vacilei você vai estar lá e vai entender vai dar vazão vai para dentro das imobiliárias.
[26:59] Diego Diehl: Então o plano pago você entende numa reunião plano gratuito, cadastra tem pouco trabalho, eu acho que a gente não desenvolveu integração com a bloco ainda então a tabela você veio lá para a gente pega todos os dias a toda hora a tabela então fica sempre atualizado na bloco hoje, quando se atualizar você vai você vai ter vai ter que subir, né? Então ou você atualiza na hora do
[14:42] Lucio Ribeiro: Vou ter que subir.
[14:47] Diego Diehl: ti? Hoje a gente tem 200 incorporadoras com o nosso sistema de organização de parceiros. o Ian no WhatsApp etc que você deve ter falado um pouquinho lá que é a Z2 a Qual que é a nossa campanha de final de ano? Nossa campanha de final de ano é
[15:13] Lucio Ribeiro: sim
[15:14] Diego Diehl: o seguinte? Eu não sei se vai me responder isso, mas o teu diretor provavelmente vai falar assim, vamos organizar o orçamento para janeiro de 26.
[15:26] Lucio Ribeiro: exatamente
[15:28] Diego Diehl: orçamento para 26 que vai dar uns mil e pouquinho lá e você vai gerar várias vendas. Eu vou chutar aqui um mês você vai? Gerar o suficiente para pagar o ano da hora, o que é o básico? Você tem que estar lá você vai entender. No passo 2, se você quiser a gente tá elencando algumas a gente está levantando algumas empresas no modelo da z2a.
[35:44] Diego Diehl: Gratuito até o final do ano sem fidelidade e você decide em janeiro, se você quiser começar a pagar se você quiser por na mão já tem um gerente de parceria. Você falou né?
[16:33] Lucio Ribeiro: Já já tenho cara.
[16:34] Diego Diehl: agendar. Para você conhecer logo aólogo, eu preciso cadastrar vocês logo.
[17:01] Lucio Ribeiro: certo
[17:02] Diego Diehl: E não é bagunçar é tipo corretor tem que estar lá até o produto. e eu diria para você entrar direto no plano pago que é o feijão com arroz assim uma empresa pequena, já me paga quem tem 10 produtos meu Deus do céu velho você tá Ser enfim vai ter muita gente chegando aí em você, prótese porque uma coisa você disparar para o corretor, né? Outra coisa corretora achar você no mapa clicar e falar claro encontrei teu produto.
[17:28] Diego Diehl: Ele tá com cliente na mão normalmente. Eu queria entender como que você prefere seguir se dá para a gente agendar. Talvez para amanhã o horário com calma para ti que eu queria mais diagnosticar entender. É para você ver como avançar isso daí para porque eu tô cara tá sem ferramenta na mão, né?
[17:47] Lucio Ribeiro: Esse horário porque eu cheguei eu cheguei eu cheguei eu cheguei no escritório.
[17:53] Diego Diehl: Coisa boa. Então vamos matar isso em 10 minutos.
[17:57] Lucio Ribeiro: Eu cheguei no escritório tinha mensagem dele, eu respondi então assim eu tenho outra reunião. Agora eu tenho outra reunião agora que é referente as entregas das chaves às 11 horas e depois da tarde eu tenho eu tenho seis propostas para subir. Entendeu? Tem hoje hoje amanhã essa essa semana eu tô.
[18:25] Lucio Ribeiro: Zerado Graças a Deus já cresci cara, já cresci.
[18:23] Diego Diehl: Parece que você tá crescendo na vida Lúcio. Parou de crescer?
[18:32] Lucio Ribeiro: Não crescimento nunca crescimento nunca se pá eu falo assim o mercado só atualizado a todo ano, quem tá no mercado há 26 anos, já passou por poucas e boas.
[18:45] Diego Diehl: Boa boa me fala um concorrente teu Lúcio.
[18:46] Lucio Ribeiro: então Cara, eu posso falar assim concorrente meu eu tenho só as grandes.
[18:53] Diego Diehl: Não não vem com ele me fala uma grande então.
[18:57] Lucio Ribeiro: Cara, vamos lá se eu falar para você, eu tenho um lançamento na na José Antônio de Andrade que na cidade Líder.
[19:05] Diego Diehl: Isso vamos ver.
[19:08] Lucio Ribeiro: Arena casas 1 e 2
[19:11] Diego Diehl: como Deixa eu então, cara. Vamos matar esse assunto, já eu também eu já cancelei minha reunião agora das dez. Joguei para 10:30 para a gente já matar. Pelo menos você sai com as respostas e pode pensar, tá? Você provavelmente não viu essa área que você viu essa área. Empreendimentos terreno de interesse.
[19:33] Diego Diehl: Você nunca viu essa área do cliente, né? Vou te mostrar rapidamente, o que é que a gente entrega para Incorporadora? A casa é Nossa cliente. Então qual que você falou Arena?
[19:48] Lucio Ribeiro: São meus vizinhos.
[19:51] Diego Diehl: Vizinhos. A gente tem aqui ó, quatro botões editar ou três que são importantes editar ver detalhes de interesse ver detalhes de imobiliárias. Vamos olhar rapidamente cada um aqui ó primeiro a partir do interesse. Isso é que é o número de corretores que acessaram o produto da arena nos últimos 30 dias.
[20:18] Lucio Ribeiro: Eu tô nele.
[20:20] Diego Diehl: Tá o dobro a gente consegue saber quanto vender por mês de cada um. Qual que é a velocidade de vendas de cada um Qual que é o preço do metro quadrado médio de cada um? E quanto tem de estoque de cada um? Beleza, isso aqui é para você na verdade.
[46:46] Diego Diehl: Isso aqui é para o teu chefe bater o olho e falar.
[23:15] Lucio Ribeiro: É exatamente.
[23:16] Diego Diehl: Deixa eu ver aqui, como é que a gente tá por exemplo a cetim 30 47. Pô, tá a mesma coisa aqui ó 3300, beleza? Ó, se eu colocasse 29 900 eu já ficava diferente dessa galera. Caramba, que que isso aqui velho?
[23:36] Lucio Ribeiro: é
[23:40] Diego Diehl: 241 o metro Tá certo isso?
[23:43] Lucio Ribeiro: um estúdio
[23:47] Diego Diehl: Eu nunca vi isso na minha vida.
[23:50] Lucio Ribeiro: É provavelmente sair uma provavelmente sair uma revenda?
[23:50] Diego Diehl: 24
[23:54] Lucio Ribeiro: Eu não sei se empreendimento.
[23:56] Diego Diehl: Soro não eu vou até olhar aqui, cara, tô curioso.
[24:02] Lucio Ribeiro: Ou os cara erraram o preço.
[24:04] Diego Diehl: Acho que eles erraram o preço. Errado o preço, né? Deve ser um milhão e meio. Vou até tirar um print aqui. Ou na verdade, ó, quando eu clico nesse produto só para te mostrar o que que rola que pode acontecer com o teu produto. A gente bota aqui alguma informação incorreta preço.
[24:30] Diego Diehl: Vou mandar aqui, ó. Como um erro de preço beleza voltando aqui ó, me dá uma o Lúcio. Vou fazer um teste contigo. Qual que é o nome da pessoa que trabalha contigo em parcerias?
[24:48] Lucio Ribeiro: Cara, hoje eu não trabalhei tá vindo trabalhar comigo ano que vem.
[24:51] Diego Diehl: Me dá o nome dessa pessoa.
[24:53] Lucio Ribeiro: Pedro
[24:54] Diego Diehl: Pedro é vamos dizer que você tem um produto aqui chamado e Piatã. tá E você, fala assim, ó, Pedro. Preciso que você traga visitas. O que que ele vai fazer?
[25:11] Lucio Ribeiro: Vai olhar o que ele vai pegar o relatório da recepção. da recepção
[25:17] Diego Diehl: A relatório do que? das visitas Ah tá esses aí você esses já estão contigo, né? Mas você vai falar para ele assim, cara, eu preciso de mais parceiro sabendo.
[25:34] Lucio Ribeiro: Aí ele vai entrar no ouro, se ele tiver cadastrado aí.
[25:35] Diego Diehl: E aí que que ele vai fazer? Minha solução deixa eu te mostrar aqui a parte interna, olha.
[25:46] Lucio Ribeiro: Eu só preciso fazer o cadastro.
[25:53] Diego Diehl: A área do cliente você vai ver o que que você vai ter aqui de ouro tá? Pensa numa micro região Lúcio. Você concorda que tem corretores específicos que trabalham aquela microrregião?
[26:04] Lucio Ribeiro: Eu concordo porque quando quando eu faço gestão eu falo mesmo minha esposa também é corretora e ela ela quer ser especialista na Mooca. Você vai vender tudo da Moca? Você não vai lançar outra coisa, você não
[26:18] Diego Diehl: vai sair daqui de casa para ir lá para zona lá para Interlagos. E aí hoje? Como é que você hoje? Como é que você descobriu sem corretores
[26:23] Lucio Ribeiro: É regional.
[26:27] Diego Diehl: que mais trabalham a moca hoje?
[26:31] Lucio Ribeiro: Cara, hoje eu não tenho esse dado. Eu não tenho porque todo corretor esse título melhor.
[26:38] Diego Diehl: Exato. Você concorda que se você para economizar o Pedro vai ter uma trabalheira, né? Se você tem 10 produtos seria legal ele falar com 50 melhores corretores que trabalham aquele grupo de concorrentes de cada produto, né?
[26:54] Lucio Ribeiro: Com certeza
[26:54] Diego Diehl: só teves conhece é sótens.
[27:55] Lucio Ribeiro: conheço
[27:56] Diego Diehl: Ele vai gerar muita venda com isso aqui porque ele vai descobrir o corretor assertivo de cada produto. beleza
[29:01] Lucio Ribeiro: Sou um deles.
[29:02] Diego Diehl: Fulano, eu vi que você baixou minha tabela.
[29:58] Lucio Ribeiro: Com certeza
[29:59] Diego Diehl: Aí no plano da hora eu te conto. Quem baixou a tabela? Para e te dou o WhatsApp dele e digo qual tabela ele baixou quando que horas que é o que eu tinha te mostrado aqui no quando eu abro. Ó essa Alexandra. Olha que interessante tá vendo que tá escrito aqui ó nenhuma atividade.
[30:25] Lucio Ribeiro: Ela só olhou.
[30:27] Diego Diehl: acessado ainda o teu produto porque nem tá lá. E você vai contar para ele que tem um produto que é o teu que ele pode oferecer também, ele vai falar caramba, não conhecia o teu. Vou mandar para o meu cliente agora. E aí você aumenta tuas vendas com isso aqui.
[54:25] Diego Diehl: Então te falei da parte aqui de concorrente, tá vendo aqui ó as parceiras.
[31:21] Lucio Ribeiro: sim
[31:23] Diego Diehl: Para receber o teu produto. Só que tem 740 que só quer o portfólio gratuito. E aí no plano Premium da hora você recebe a 762 imobiliárias vão receber todos os seus produtos dentro do CRM dela que vai alimentar o site dela e o CRM e o corretor que pesquisar no CRM vai encontrar teu produto lá.
[46:00] Diego Diehl: Beleza, essa é a nossa segunda entrega principal. E aí para fechar isso aqui é o que o teu. O teu diretor de então tem aba de desempenho que eu te mostrei. Tem aba de corretores que isso aqui vai virar uma lista de corretores seus. que acessaram a Se chama Italy Italy é o meu como tem muita Incorporadora demora para carregar um pouquinho.
[32:53] Diego Diehl: Vai aparecer aqui uma lista de corretores que você vai poder descobrir o número do WhatsApp dele o que for aqui ó. Carregou. Eu posso visualizar os corretores chega ignorar isso aqui você pode selecionar de qual gerente ele é? E aqui aqui a aba de distribuição. Que você pegar aqui ó, a setinha conhece a yune.
[33:19] Diego Diehl: A Yuri aqui ó tem 1.200 imobiliárias integradas. Tá aqui o nome de todas as imobiliárias o site delas que recebe o produto da iuney nossa cliente também. E aqui esse é o painel para o teu chefe. Esse painel aqui é o que te dá inteligência de mercado. que depois você vai olhar com calma mais o que que a gente dá a gente dá uma visão de Aqui ó, todos os lançamentos da cidade toda a linha do tempo todo o filme da cidade Lúcio o que que vendeu em setembro? O que que vendeu em agosto? Que que vendeu em Julho que vendeu em julho? Teus concorrentes Venderam mais ou menos que você né? Me fala um bairro aí um bairro especial teu aí.
[34:17] Lucio Ribeiro: Vila Carrão
[34:19] Diego Diehl: qual Vila Carrão Olha só não tinha estoque lá que eu venho unidades. Esse aqui é o comportamento do estoque de Vila Carrão ao longo de todo tempo pelo jeito virou a bola da vez lá.
[34:40] Lucio Ribeiro: exatamente
[34:41] Diego Diehl: Então lançou tinha 1.200 unidades, olha a queda de unidades.
[34:47] Lucio Ribeiro: Eu tenho um nessa região vou lançar mais dois.
[34:52] Diego Diehl: exato então em Vila Carrão o preço o caminho do preço do metro quadrado lá Qual que eu ticket médio? Quem?
[35:05] Lucio Ribeiro: Hoje 350 lá na região já tá indo para 12 mil metros quadrados.
[35:12] Diego Diehl: Aqui os teus concorrentes metrocasa. Não concorrentes, né incorporadoras que também estão na região que concorrente é mais específico. Metrocasa a nossa cliente está lá e onde fechou o mês passado tá lá também mamute. Nossa cliente e com a nossa cliente Xavier e bigussi eu vou Life também é daí onde né as duas da mesma linha.
[35:40] Diego Diehl: Você consegue ver aqui, quanto tá de estoque em vg ver cada Incorporadora aqui a região. Qual que é o estoque por preço de metro quadrado de cada Incorporadora? Isso aqui. Você deve olhar já na hora do na mão, né?
[35:57] Lucio Ribeiro: olha
[36:02] Diego Diehl: Mas aqui a gente consegue ter uma linha do tempo por exemplo, se eu for olhar vendas. Quem é que mais vendeu lá nos últimos três meses, você acha não vou nem selecionar.
[36:16] Lucio Ribeiro: Lá foi a mamute, eu sou mais. Ou aí com e a vibra foram os dois lançamentos do ano no início.
[36:26] Diego Diehl: Ok mais vendeu lá esse ano. Foi a migo.
[36:33] Lucio Ribeiro: Que lançou empreendimento completamente fora do padrão de 68 e 80 metros?
[36:39] Diego Diehl: É o estraga bairro.
[36:42] Lucio Ribeiro: Não esse não os outros são Esse não esse é um belo padrão, não não tinha o lançamento desse lá no bairro, eu acho que uns 10 10 a 12 anos. Que é?
[36:57] Diego Diehl: A gente consegue ver o que que mais vendeu lá.
[36:58] Lucio Ribeiro: Foi na rua na Rua Biguaçu.
[37:06] Diego Diehl: Olha só dois e três quartos caminhou junto, hein?
[37:11] Lucio Ribeiro: 3/4 é o que a bigode fez porque ela fez 2 3 4 com Terraço Gourmet, suíte e uma ou duas vagas.
[37:20] Diego Diehl: c******
[37:23] Lucio Ribeiro: Meu metro quadrado é 35 e 38. É 35 38 e um metro quadrado assim do apartamento o metro quadrado hoje em torno de 10 mil 10 a 11.
[37:37] Diego Diehl: Ah então olha só o que você pode fazer aqui ó, tá vendo esse filtro. De 10 a 4 mil metros eu posso selecionar aqui vertical? Idade Residencial. Já tem só isso o metro quadrado médio lá, hoje é 9 mil o metro só que aqui você pode fazer.
[37:56] Lucio Ribeiro: Essa métrica aí 9 mil é sem vaga.
[37:58] Diego Diehl: Oi Sem vaga então eu posso selecionar só o que tem vaga. Ó lá 11 mil. Você tá sabendo do mercado mesmo sem mim você deve gastar hoje 30 horas da tua vida para conhecer o mercado.
[38:17] Lucio Ribeiro: Cara, eu falo para você que não viu a experiência já ajude o chat e a inteligência artificial mais ainda.
[38:25] Diego Diehl: É que legal, cara aqui ó, eu te dou organizado. Qual que é a tua área privativa de metro?
[38:35] Lucio Ribeiro: Esse concorrente tiveram um prédio muito antigo, já que tá lançado tá?
[38:36] Diego Diehl: eu vou pôr então de de 30 a 50 É isso. ó de 30 a 50 metros lá Com vaga o preço do metro quadrado é esse esses são os concorrentes teus.
[38:59] Lucio Ribeiro: Pronto até três anos, por isso que vocês estão vendendo mais barato.
[39:02] Diego Diehl: Então dá para selecionar aqui só lançamento em obra.
[39:11] Lucio Ribeiro: Cara para correr imo.
[39:16] Diego Diehl: Então isso aqui o que a gente entrega Lúcio resumida, tá? Deixa eu abrir aqui uma eu gosto dessa visão aqui ó final. Deixa eu abrir aqui. deixa eu trocar de aqui ó Aqui ó, o que eu te falei basicamente é o seguinte. Para você, cara. Para você colocar todos os seus produtos dentro das imobiliárias dentro da imobiliária, não é o corretor que acessa o portal.
[40:02] Diego Diehl: Colocar tem um indicador que no futuro a gente vai conseguir medi-los. Enquanto sites de Imobiliária, você acha que o seu produto está hoje?
[40:22] Lucio Ribeiro: Mas assim porque a gente tem eu falo assim o mercado imobiliário ele tem o cara que trabalha em imobiliária que trabalha em imóvel pronto de terceiro usado, né? Só os imobiliárias mais de Barros mais de Barros como você falar 762 unidades imobiliárias em Itaquera, sim, eu falei com 30% dessas imobiliárias para colocar.
[40:47] Lucio Ribeiro: Mandei tudo, mas o que mais cadastra lançamento é corretor. é o corretor autônomo que já tem um expertise em lançamento então assim hoje se eu falar eu falo eu tenho uma divulgação para sem corretores entendeu é muito baixo para o número de
[41:06] Diego Diehl: Deixando dinheiro na mesa mesmo.
[41:09] Lucio Ribeiro: exatamente
[41:10] Diego Diehl: Você fez exatamente, olha, olha que engraçado vou fazer uma narrativa. Por que que você não tá na hora porque você não priorizou, né? Deixou para depois. Por que que teu produto não tá Ah, você não priorizou porque você achou que ia dar trabalho se você me fala se você entender esse cara só me mandar o teu drive e que eu manteria atualizado era capaz de você, já tá na hora do Desde janeiro.
[41:38] Diego Diehl: Porque que a imobiliária não posso ter o produto no site dela? Porque dá trabalho? Mandar o teu catálogo para ela, ela vai ter que parar uma pessoa por duas horas. Para cadastrar o teu produto é esse o trabalho que é Ouro nasceu para fazer hoje, a gente faz muito mais coisas do que isso.
[41:59] Diego Diehl: Só que a gente nasceu para isso para aquelas 800 Imobiliária, sabe qual que é o trabalho que ela vai ter de pôr o teu produto no site dela.
[42:10] Lucio Ribeiro: eles
[42:12] Diego Diehl: É esse o ponto que é esse primeiro aqui. O você tá na plataforma e aplicativo com todas as funcionalidades com anúncio bonitão lá. Foi promoção toda semana, você recebe os nossos e-mails Lúcio. Você vê os nossos e-mails. Tem 150 mil corretores que vai podem começar a receber os seus e-mails com os produtos da Italy lá, só que é um produto que você pode escolher por vez.
[42:38] Diego Diehl: Os dashboards da audiência que deve ser virar para o Pedro falar Pedro, eu quero que você aborda 500 corretores essa semana. Ele vai entrar lá e abordar não é o corretor de Minha Casa Minha Vida lá da zona leste, ele vai abordar o corretor da região que trabalha a região que está ativo hoje.
[42:59] Diego Diehl: O teu chefe Qual que é o nome do teu chefe?
[43:05] Lucio Ribeiro: Meu três o seu fimose.
[43:06] Diego Diehl: é Os teus três chefes vão a mais isso aqui eles vão falar meu Deus. Eu não conseguia eu não eu não olhava o mercado isso aqui vem de brinde praticamente. E aí depois quando você quiser evoluir são essas duas coisas, mas daí isso aqui a gente fala pós Carnaval, quando você falar Diego arregacei me fala como é que eu arregaço duas vezes mais agora.
[43:32] Diego Diehl: Que daí é para você dar escala o teu trabalho ali, quando você for decidir entre ter. O teu Pedro virá três Pedros ou quatro Pedros ou dois Pedros com tecnologia ou um Pedro com tecnologia, né para ele poder vender o dobro ganhar mais não ir embora. Versão mais Express aí para você Lúcio.
[43:54] Diego Diehl: Para você saber o que a gente entrega para você. Hoje você falou que tem 10 produtos, né? 10 lançamentos.
[44:03] Lucio Ribeiro: tem
[44:04] Diego Diehl: Então é entregar 10 lançamentos e 10 lançamentos. Tem algum que já tá bem pouco? Estoque. Quantos bem pouco Stop eu digo menos de cinco porcento.
[44:17] Lucio Ribeiro: os produtos já
[44:21] Diego Diehl: 4 então entregar 10 produtos. Para pelo menos mil imobiliárias cada um. São 10 mil entregas mais por você na hora lá mais tem o corretor com acesso. É isso daí que eu acho que você devia aproveitar a promoção já daí é você pensar tá que eu queria combinar com você, o Gustavo tá em contato contigo.
[44:43] Diego Diehl: Eu queria que você jogasse algumas objeções para ele, fala assim Gustavo tô um pouco preocupado que eu acho que vai me dar trabalho. Daí ele pode explicar ou tô um pouco.
[44:55] Lucio Ribeiro: Mas antes já me explicou tudo que não vai dar trabalho.
[44:58] Diego Diehl: É que mesmo falando mesmo eu falando. Tem gente que ainda é teimoso e acha que vai dar deve falar para você falar para eles para ele te explicar detalhadamente ou me explica um pouco melhor isso aqui Gustavo aí ele pode.
[45:13] Lucio Ribeiro: A facilidade hoje é igual eu falo a gente eu tenho uma facilidade enorme com tecnologia. Então assim cara entender é aquilo você me mostrou ali um passo a passo cara,
[45:20] Diego Diehl: Isso é muito bom.
[45:24] Lucio Ribeiro: já tá gravado. Se eu entrar ali, eu sei todos os seus passos de novo. Onde foi qualquer pasta ali para saber para tudo você entendeu? Eu já usava Smart valor. Eixo que tava lá no que estava lá no No Cine também que era que a inteligência de mercado eu já usava eles, entendeu? Já conhecia o pessoal.
[45:45] Lucio Ribeiro: Então assim eu gosto muito, cara, hoje eu
[45:45] Diego Diehl: legal
[45:48] Lucio Ribeiro: falo com os meus corretores eu falo cara, se você não tiver na internet. Se você não souber usar a inteligência artificial. Se você não souber fazer isso, você tá parado no tempo. Cara, eu eu você o ouro ele faz uma coisa que poucas pessoas fazem. Qual que é?
[46:06] Diego Diehl: O Pedro vai ser um cara de sorte.
[46:09] Lucio Ribeiro: Na sua posição hoje, que que você acha assim que o óvulo faz que corretor não faz que acha que não chama atenção.
[46:19] Diego Diehl: a pergunta de novo
[46:20] Lucio Ribeiro: O que que você acha que a hora não faz hoje que corretores imobiliárias não fazem que você acha que é um diferencial hoje no mercado?
[46:31] Diego Diehl: Cara eu acho que tudo que a gente faz a gente só se posiciona diferenciar o corretor hoje, ele não tem um portfólio organizado. E as incorporadoras fodem ele porque divulgam drive drive, não é pesquisado ele precisa pesquisar produtos da região a gente organiza isso para ele corretor não cadastre não atualiza o CRM.
[46:51] Diego Diehl: O corretor não paga a tecnologia para ele a gente dá de graça para ele a Incorporadora não organiza os parceiros dela a gente organiza.
[47:01] Lucio Ribeiro: Mas hoje você faz uma coisa que nem o corretor que trabalha como um novo padrão, faz que a forma de chegar que as pessoas da forma mais fácil com eles dando bom dia e sem saber que a pessoa tá lá recebendo chama-se e-mail.
[47:17] Diego Diehl: O que? o e-mail
[47:20] Lucio Ribeiro: Ninguém utiliza o e-mail mais obra ainda continua em ano e meio falando sobre os lançamentos falando o que que tem hoje as pessoas usam como campo de informação somente o que?
[47:30] Diego Diehl: WhatsApp
[47:31] Lucio Ribeiro: WhatsApp
[47:32] Diego Diehl: Mas você acha que isso é bom?
[47:35] Lucio Ribeiro: Ano passado eu vendi um apartamento de um milhão e 700 um e-mail. E eu continuo mandando e-mail meus clientes hoje em torno de 30% dos
[47:42] Diego Diehl: é
[47:47] Lucio Ribeiro: apartamentos foi por e-mail.
[47:50] Diego Diehl: Que legal isso e voltada porque o WhatsApp tá apertando os parafusos ali deles, né?
[47:56] Lucio Ribeiro: Exatamente então assim cara, eu sou e quando fala de QR Code o pessoal não queria usar.
[48:04] Diego Diehl: Que legal cara.
[48:05] Lucio Ribeiro: Então assim a ferramenta hoje eu falo o e-mail ainda é a melhor forma de comunicação. Se você faz um e-mail bem bem formulado a hora não manda lá o e-mail dela vem
[48:17] Diego Diehl: Exato, que legal essa visão eu acho que você tá à frente mesmo. A galera tá
[48:17] Lucio Ribeiro: com 10 10 lançamentos que talvez eu não estava sabendo.
[48:26] Diego Diehl: postando tudo no WhatsApp e cara em meio a pessoa abre no computador ela olha ela acha que algo mais formal. Olha esses disparos de meios que a gente fez para Yuri aqui no prazo de 15 dias. A gente disparou 84 mil e-mails. Olha isso 15 mil abertos, cara.
[48:47] Lucio Ribeiro: Cara, dá uma olhada orgânico, olha para você ver o geral 25%, Olha a fatia é um quarto.
[48:55] Diego Diehl: É isso aqui, né? É muito.
[48:56] Lucio Ribeiro: É um quarto é um é muita coisa as pessoas não olha esse dado.
[49:01] Diego Diehl: Deve ser maior do que o do WhatsApp da taxa de abertura.
[49:04] Lucio Ribeiro: Exatamente você entendeu a taxa de abertura se você manda se você manda uma
[49:06] Diego Diehl: legal
[49:09] Lucio Ribeiro: mensagem com imagem o cara já nem vai abrir.
[49:13] Diego Diehl: exato
[49:13] Lucio Ribeiro: Ele abre ele.
[49:15] Diego Diehl: exato
[49:16] Lucio Ribeiro: Continua funcionando.
[49:21] Diego Diehl: Que legal o Lúcio, eu esqueci de te mostrar essa parte aqui de edição, a gente vai deixar isso aqui tudo prontinho para você. Mas às vezes você fala assim, cara, eu quero que a foto de capa não seja essa seja essa. Eu quero excluir uma imagem eu quero adicionar uma imagem se você quiser alterar você pode.
[49:49] Diego Diehl: Aqui ó. Sabe aquele meio de promoções. Você vai poder ativar aqui uma promoção para parceira escrever a promoção botar uma imagem que essa promoção. Vai Cadê escrito? Ela vai para aquele meio lá. Pode colocar o filtro especial vídeo planta tabela. Ah isso aqui é a tabela não pode ser alterada porque atualizada automaticamente pelo sistema da calas, né, mas você pode alterar a tabela aqui.
[50:20] Diego Diehl: O contato comercial seja bota o teu contato certinho ajustar a comissão, né? 22 por cento a não Google que é 2.3 Colocar mais arquivos ajustar Condomínio IPTU ajustar Às vezes a data de entrega às vezes mudou isso aqui é Nossa área de edição principal aqui é filtro especial. Para renda algo assim e a promoção, né para você deixar ativo aí as promoções.
[50:51] Lucio Ribeiro: Tipo, eu tô com 13 Empreendimentos.
[50:55] Diego Diehl: É exato exato exatamente e cara a galera tá sedenta, né? E aí a gente dispara e-mail para galera, né? E aí só para não deixar de você já ver o todo a gente trabalha Lúcio com uma tabela padronizada para todas as incorporadoras. Porque por exemplo até uma pergunta Lúcio você considerou que a gente desenvolveu o relacionamento aqui já né? Na no instante Pô, você já me conhece, eu acho que você é o único cliente que eu vou atender essa semana.
[51:28] Diego Diehl: Então atendo pouquíssima gente que eu tava curioso, porque você não tava e tal. E aí imagina, se eu venho aqui te cobro r$ 3000. E aí você vai lá e fala com a casa e descobre que deles descobre que eu cobre mais barato dele, você vai virar para mim falar pode não ser sacana comigo, né, cara? Então, a gente resolve exatamente, então a gente acabou com esse problema
[51:47] Lucio Ribeiro: Especial e meteu a faca na minhas costas, né?
[51:53] Diego Diehl: padronizando os preços. A gente cobra aqui, ó, a palavra chave você vai pensar que é 250 por produto. Esse valor que eu por exemplo 280 por empreendimento. E aí cara é a gente Normalmente quando tem uma unidade com um empreendimento com uma duas três unidades remanescentes 5 unidades a gente daí eu o ponto de eu ser legal com você eu nem cobro.
[52:17] Diego Diehl: Esse cara é uma boa me falou isso aí vai acabar daqui a pouco nem vou te cobrar a Lúcio, vamos já olhar para os que tem realmente estoque. A gente trabalha o contrato padrão de três páginas, acho que tem nosso contrato Quatro páginas. Nessa mensalidade padrão que cara a minha conta é bem simples, se eu não te gerar venda no primeiro mês.
[52:40] Diego Diehl: É porque não tá funcionando em um mês você olhar aqui, sei lá, você tem 10 produtos, a gente vai te cobrar um sete 1900. Quando chegar no final do mês, você vai falar vai falar assim, teve um corretor que eu não conhecia nunca tinha ouvido falar. Ele vendeu outro vendeu outro Vendeu, mas fala pô, você já me gerou Três Vendas me cobrou 1900.
[53:03] Diego Diehl: Aí você olha para mim e fala assim Diego. Vocês deviam cobrar mais caro eu falo assim, eu sei mas calma eu tô tô crescendo a empresa, o negócio é pouco de democracia que a gente quer que todo Incorporadora possa estar com a gente ter acesso à tecnologia entregar o material para o cliente, tá? E aí se você fechar agora em novembro.
[53:26] Diego Diehl: Você só vai começar a pagar em Janeiro. Se você fechar em dezembro, você vai começar a pagar em dezembro. Se você fechar Em janeiro, você vai começar a pagar em Janeiro, então daí é o teu time aí de aproveitar eu aproveitaria uma black que você já vender e já pagar.
[53:49] Lucio Ribeiro: Se fosse por mim eu falava assim Diego Gustavo, vamos fechar aí 10 Empreendimentos agora mas assim aqui ó, não tem bastante coisa.
[53:58] Diego Diehl: É o time de quem?
[54:00] Lucio Ribeiro: Eu preciso passar para o pessoal a sorte que eu vou ter uma reunião agora às 11 horas, eu já vou colocar isso aqui pauta.
[54:06] Diego Diehl: Tá, deixa eu te falar boa.
[54:09] Lucio Ribeiro: Você entendeu? Então assim eu já vou colocar em pauta é mas eu dependo de outra pessoa, se fosse meu dinheiro eu por exemplo eu falo graças a Deus, hoje eu ganho aí um percentual bom eu posso chegar? Eu posso chegar e falar assim, eu vou pagar no meu bolso, só que o meu apareceu
[54:27] Diego Diehl: Eu acho que tem.
[54:28] Lucio Ribeiro: só que meu percentual vai aumentar.
[54:33] Diego Diehl: Uns 40 anúncios aí em São Paulo fazem isso cansaram de tentar ser a diretoria
[54:36] Lucio Ribeiro: Você entendeu?
[54:37] Diego Diehl: é Lúcio, eu vou te mandar apresentação para o Lúcio para ele ter um material na mão. Manda audiência de São Paulo também para para ele ter uma noção, manda o ranking ali Lúcio. Eu pago caro para ter duas três especialistas aqui que passam a informação da hora no todos os dias para todas as incorporadoras.
[55:02] Diego Diehl: Chegar em algum momento da reunião que tiver alguma dúvida que você não entender e quiser ligar para gente na hora que a gente entra na reunião. Chama a gente tá eu vou estar em outro eu não posso tá ou talvez eu se alguém não puder eu tento dar um jeito.
[55:25] Diego Diehl: Se você quiser também. Falar assim quer pausar aí?
[55:29] Lucio Ribeiro: Cara por seu usuário da ferramenta eu sei da facilidade não tenho medo de se
[55:30] Diego Diehl: tá É só te dando caminhos, tá? Vou te dar uma apresentação para você mostrar a hora. Se você quiser marcar uma reunião de 20 minutos em algum horário para alguém do meu time explicar a hora do que a gente faz todo dia a gente explica. Mas eu acho que você deve conseguir mostrar para eles que assim se você entrar agora até o final do ano, você já vai gerar receita a mais por venda para pagar o ano que vem inteiro.
[56:33] Diego Diehl: Porque você tá deixando venda na mesa aí porque o corretor não sabe que o produto existe cara. Para 10 corretores que trabalham a região. Eu não sei se 5 não falam que nunca ouviram falar em vocês. E aí esse pedido tá vendendo? Tá bom, mas acho que você entendeu, né? Lembra quando você falou que lembra quando eu te perguntei da dos teus
[56:35] Lucio Ribeiro: falar só tecnologias e eu preciso disso hoje quem não tem isso tá tá ultrapassado é tanto que existe outras ferramentas aí que estão cobrando Cara por seu usuário da ferramenta eu sei da facilidade não tenho medo de se também. Não sei se você já conhece a dwv também que é outra da plataforma também de parceria de corretor.
[56:58] Lucio Ribeiro: Ah quando lançaram o cubo também eu conheço todas. Entendeu? Então assim mas hoje eu sou uma eu sou uma das pessoas que mais indico oram para corretor falando, você não conhece o homem não conhece. A ferramenta de busca não precisa falar ligar para consultora e pedir informação apresentação.
[57:22] Diego Diehl: concorrentes, você editou e falou assim. Ah é as grandes hoje, se você me perguntar de concorrentes, eu vou te falar se eu não tenho.
[57:29] Lucio Ribeiro: Corretor é não você não tem o meu concorrente é o corretor que atende aqui
[57:30] Diego Diehl: Não tenho.
[57:35] Lucio Ribeiro: atende o outro ele vai comprar.
[57:40] Diego Diehl: Deixa eu te perguntar uma coisa, você acha que vai chamar atenção de mercado?
[57:49] Lucio Ribeiro: Eu uso o Lúcio Lúcio ponto Ribeiro 984@gmail
[57:49] Diego Diehl: Então me fala qual Me passa me fala qual que é o e-mail que você usa para acessar. Você tá com quarentinha, meu amigo? Quarente é que você botou.
[58:13] Lucio Ribeiro: né É 84, mas essa de 82.
[58:21] Diego Diehl: É Lúcio. Se você tá com a orla aberta aí?
[58:28] Lucio Ribeiro: Não.
[58:29] Diego Diehl: Tá se você abrir a hora que tiver logado. clique em sair Eu nem sei se você sabe fazer deixa eu te mostrar aqui ó, vai clicar aqui ó
[58:39] Lucio Ribeiro: painel grande, São Paulo
[58:41] Diego Diehl: em sair. E aí logo de novo que eu liberei a inteligência de mercado para você abrir na reunião aí com seus chefes. ver se vai aparecer a área do cliente aqui para você Apareceu clica aí em área do cliente ver se vai aparecer a inteligência. É isso. Vê se você vai conseguir abrir aí.
[59:20] Lucio Ribeiro: sem Abril
[59:22] Diego Diehl: E isso você daí, ó, olha a minha tela rapidinho aqui, ó. Tutorial em 5 segundos aqui na esquerda. Qual que é o nosso ouro? Tá o nosso ouro é que a gente cadastra a gente não cadastra um empreendimento nesse empreendimento vendeu bem a gente cadastra unidade e a unidade então você pode saber se habilidades dois quartos compactas daquela região vendeu bem? Qual é o vsocial dos três quartos naquele bairro.
[59:54] Diego Diehl: Qual é muito estratificado que você tem esses filtros? Que você pode escolher bairro. Se é Residencial, qual Incorporadora é qual empreendimento qual o período tem? Qual fase da obra dormitório Switch vaga área privativa metro quadrado ticket médio data de lançamento? Todas as páginas aqui que é uma área grande de lançamentos o que lançou? O que vendeu o que tem de estoque o que vendeu mais rápido, por exemplo aí o que tem de estoque a gente bota aqui ó, vgv e dormitório.
[60:30] Diego Diehl: Preço do metro quadrado e preço metro quadrado por dormitório ticket médio estoque ticket médio cada ó estoque por bairro de cada Incorporadora isso aqui é quem mais Tem estoque em São Paulo hoje plano e plano. estoque por Incorporadora plano e plano
[60:49] Lucio Ribeiro: Isso vai me ajudar muito a conversar com eles.
[60:53] Diego Diehl: Tem 88 bi em estoque hoje. E aí você consegue passando e mostrando igual eu fiz com você com bairro. carrão e tal Vila Carrão aí seleciona bairros da região isso aqui você pode mostrar para Aí na reunião. Acho que você vai se virar bem, tá bom? E aí eu botei eu liberei por sete dias aqui, tá? Cara, como é que vocês estão desenvolvendo isso sem olhar uma inteligência
[61:24] Lucio Ribeiro: Porque essa imagem você imagina se eu tenho isso na mão hoje as incorporadoras tem um tem um outro sistema também que pesquisa tudo isso, mas é um valor muito mais caro, você entendeu? Você imagina eu tenho isso aí eu tenho como te falei eu tenho 36 projetos em aprovação.
[61:40] Lucio Ribeiro: Então você imagina eu vou ter empreendimento na vila Sônia, eu vou ter empreendimento em Santana.
[61:47] Diego Diehl: de mercado atualizado?
[61:49] Lucio Ribeiro: É exatamente a inteligência. Foi contratada Lúcio. Então cara É um parâmetro de pesquisa Inteligência Artificial é outro parâmetro. Então eu vejo realmente seus metros quadrados estão indo é o Smart vai no eixo também que avaliação que eu faço é pega todo os últimos anos. Quem foi vendido o que que não foi então o entendimento do mercado eu tenho mas se eu tivesse na mão com facilidade melhor ainda o que você Me apresenta Isso, você entendeu? Sou um cara que trabalhou de Lopes, eu fui superintendente na Box.
[62:21] Lucio Ribeiro: Então você imagina São Paulo.
[62:23] Diego Diehl: Você é filho Lopes aí.
[62:25] Lucio Ribeiro: Seu filho Lopes. Então você tem que ter no hall, se não tiver no House
[62:27] Diego Diehl: legal
[62:30] Lucio Ribeiro: também não cresce.
[62:32] Diego Diehl: Sim, que legal Lúcio, cara. Conta com a gente viu aí?