[01:27] Carolina Campos: Já chegaram foi? Bom dia e as que já chegaram tão cedo. Parabéns aí pela participação e comprometimento.
[01:43] Diego Diehl: Tudo bem.
[01:47] Carolina Campos: Você nunca vai. Eu acho que eles estavam fazendo umas conversas individuais para já preparar
[01:58] Rodrigo Italiano: Bom dia, bom dia. agenda lá com o João
[02:28] Carolina Campos: algum material e a hora que chegar na conversa, já tá com tudo estruturado, tá? Mas já tá caindo.
[02:33] Rodrigo Italiano: tá
[02:45] Eduardo Stringhini: Bom dia pessoal, tudo bem?
[02:47] Rodrigo Italiano: falei do
[02:49] Carolina Campos: Bom dia
[02:54] Guilherme Rocha: Bom dia
[02:56] Eduardo Stringhini: Bom dia
[02:58] Rodrigo Italiano: Bom dia
[03:00] Carolina Campos: Bom dia
[03:01] Guilherme Rocha: beleza
[03:04] Rodrigo Italiano: Bom demais.
[03:43] Eduardo Stringhini: beleza
[03:51] Marcelo Tadeu: Pessoal, bom dia.
[03:52] Carolina Campos: Bom dia
[03:56] Alejandro Olchik: salve
[03:56] Marcelo Tadeu: tranquilo
[04:22] Junior Silva: Bom dia, bom dia.
[04:26] Eduardo Stringhini: Sim bom a gente está com esse documento aqui, ele não tá muito Redondo ainda
[04:28] Diego Diehl: Bom dia
[04:30] Alejandro Olchik: Bom dia
[04:35] Junior Silva: Espero que todos estejam bem, vamos lá. Oi Diegão, quer começar lá compartilhando o documento lá a semana passada a gente falou lá. De report lá da daqui da reunião dessa semana.
[04:56] Diego Diehl: documento de recorte Ah acho que está com a eu comentei que a gente nessa quinta e a Trazer alguma visão. Nossa ali do de controle de avanço de ponto de melhoria, eu acho que você que quer tocar isso, né?
[05:16] Eduardo Stringhini: Redondo com esse assunto aqui.
[05:33] Junior Silva: Ah beleza
[05:36] Eduardo Stringhini: Mas vamos pegar alguns Highlights aqui. A gente dividiu por temas né? Então pegando meu primeiro tema aqui. Eu acho que a gente teve um avanço aqui, né? Que a gente tá entrando na formação do contrato social, você tá avançando, né? Estão tratando ali contigo com a Michele. A parte aqui de pagamentos entre as empresas de transacional.
[06:06] Eduardo Stringhini: a gente fazer fechar essa contabilidade que tá redondo a parte de Acesso do SAS mas aí na parte transacional uma coisa que a gente precisa fechar. Meu termo aqui tá com relação a transacional, a gente está trazendo. Não sei porque tem alguma coisa para comentar que nesse primeiro Parte.
[06:32] Junior Silva: Não do fechamento aí acho que eu Ok ali precisa puxar esse papo ali, eu acho que já tá mais preciso ali já tem noção do que recebeu e tudo tá claro.
[06:43] Eduardo Stringhini: Então é isso não tem nada assim efetivado aqui, mas eu acho que a gente pelo menos do nosso lado aqui, a gente vai estar dando um up na No trabalho efetivo, né em cima do transacional. Que mais aqui?
[08:47] Junior Silva: Quem que é a pessoa?
[08:49] Eduardo Stringhini: É o roco cara, o ronco era da Canopus lá, ele tá em Santa Catarina, tá então. Vocês conhecem ele Roberto Rocco?
[08:59] Junior Silva: Conheço ele até foi falado em uma reunião ontem para mim, até achei que era alguma outra coisa. O cliente falou não tem um sócio da hora do que ofereceu a mesma coisa que você aqui o cliente de São Paulo eu falei cara, quem é ele? Falou Roberto.
[09:16] Eduardo Stringhini: Quem é que falou isso aí?
[09:20] Junior Silva: Cara, eu tive lá com Rony.
[09:35] Eduardo Stringhini: Que aconteceu ele conhece a Thaís a gente hoje lá no Ao Cubo, estamos com apenas uma conta uma empreendimento deles, eles têm uma conta uma conta com quatro Empreendimentos. E o Roni fez uma reunião foi?
[09:51] Junior Silva: A gente fechou o resto.
[09:53] Eduardo Stringhini: É isso aí na verdade.
[09:56] Junior Silva: Ontem eu fui lá e fechei com ele as outras contas lá vai entrar todas agora.
[09:58] Eduardo Stringhini: a reunião Isso exatamente, mas eu não entendi o que ele falou do sócio.
[10:04] Junior Silva: É que ele tá fazendo um trabalho igual aí, eu fiquei sem entender. Se eles aí eu falei cara, não sei eu sei que ele não falou da gente não falou de nada lá, ele falou num serviço que ele tá desenvolvendo lá com a oro. Eu fiquei meio vendido eu falei cara, eu acho que não né? Então eu não sabia.
[10:24] Eduardo Stringhini: fechando o contrato com ele ele ainda ele nem conhece nada das nossas operações aqui. Né? Eu expliquei aqui, né? Toda a página nacional é vias dois ou seja, quando ele fala que a gente tá fechando a Z2 tá fechando, né, então?
[10:43] Junior Silva: Eu imaginei aí foi que eu corrigi eu falei cara, provavelmente, ele não citou não, mas deve ser com a gente. Mas fique tranquilo que é a mesma coisa na hora lá contornei eu falei cara é a mesma coisa.
[10:56] Eduardo Stringhini: E ele vai entrar para crescer um pouco mais esse modelo de GD que representa uma praça e também vai fazer um trabalho meio comercial ali em Santa Catarina. Só que ele já saiu fazendo reunião com quem ele conhece ele falou que ele conhece o pessoal da o cubo. Ele falou que tá entrando na hora etc e falou alguma bobagem falou que era só.
[11:47] Junior Silva: Mas a sua ideia ele vir para São Paulo também ficar atuando aqui, é isso?
[11:53] Eduardo Stringhini: do que o público. Então esse Ele é o único mas todas as demais hoje que a gente abriu a conversa é com plantação.
[14:42] Junior Silva: É eu tô assim confiante de que o que tem hoje, talvez resolva o problema dele lá, viu?
[14:50] Eduardo Stringhini: funciona. Porque é o funil.
[15:37] Junior Silva: O funil de negócio ficou lá com três etapas, a gente teria que personalizar né? Tem que entender assim, se você quiser marcar mostrar o relatório dele a gente olha aqui, tá? Eu acho que é tranquilo tal.
[15:50] Eduardo Stringhini: Eu nem para dizer isso, porque para mim tá caminhando tão rápido aí o desenvolvimento de vocês que isso aí é o dia que em três meses vai ter tudo tá então.
[15:58] Junior Silva: É o a gente podia traçar um plano aqui para tentar migrar. Tipo até janeiro. E a gente?
[16:04] Eduardo Stringhini: partir do momento que eu migro a base de corretores que tem 3.500 corretores que ele faz gestão começa a usar o a ferramenta que Z2. Para fazer campanha e tal e começar a cadastrar as imobiliários. Depois a gente vê o resto, entendeu? Então você poderia ser começado agora já novembro.
[16:53] Junior Silva: Conte comigo ali então vou falar com oito. Puxa essa reunião cara para a gente entender aí.
[17:01] Eduardo Stringhini: Eu vou botar aqui, ó.
[17:20] Guilherme Rocha: Funil, tá muito fácil de resolver ele do jeito que ficou agora. Eu acho que estamos próximo.
[17:37] Eduardo Stringhini: Detalhe assim ó, nem. Puxei porque eu acho que eu tenho mais qualidade de organizar os outros do que. Do que esse aqui né? Mas Só rapidamente mostrar que é um relatório que ele usa muito cara. Ele gera esse documento aqui ó, ele já esse documento tem um relatório bem
[18:05] Guilherme Rocha: Andamento que seria mais quebrado, né? Para ter tudo isso aí.
[18:12] Eduardo Stringhini: foi conversado na imobiliária etc e tal é um documento que ele passa toda semana para cada Incorporadora. Que ela essa ele é abastecido pelos inputs que eles fazem aqui nas atividades, tá? então E outra coisa que é que ele usa muito é um funil de negócios bem assim bem clássico mesmo assim isso aqui cara, eles são bastante isso aqui assim.
[35:32] Eduardo Stringhini: Ele faz ele faz bateção de pdn que chama né dos negócios que estão em proposta em contratação e assinados sabe o nosso funil de negócios. Hoje ali da ferramenta Z2, ela tá mais vendidos assim, né? Não tem não tem um funil de negócio mesmo, né?
[19:15] Junior Silva: Que a gente chama de perdidos em andamento e ganho então aí os seus status você quebrou mais porque para mim o ganho tá o assinado contratação proposta interesse confirmado é visita é outra coisa já.
[19:31] Guilherme Rocha: Andamento que seria mais quebrado, né? Para ter tudo isso aí.
[19:36] Eduardo Stringhini: consigo fazer automações etc, então. eu acho que a gente já poderia migrar, por exemplo a base de corretores todas eu tenho aqui uma base de 3.700 entre empresas e que são imobiliárias tem umas 400 imobiliárias e o resto é corretor. E daí já começa a fazer esse trabalho de treinamento da ferramenta mesmo.
[43:30] Eduardo Stringhini: Porque vai migrar não vamos manter o pulo é certo, né? Tá migrando aos poucos então.
[21:04] Junior Silva: Oi tudo que você mostrou aí é possível até o relatório lá de atividades lá, só que a gente só precisa criar para extrair que hoje ele vai lá e filtra e ver quais foram as visitas e tudo aí cara, é detalhezinho besta aí tá? Não tem nenhum engenharia de foguete aí para ajustar não velho.
[21:21] Eduardo Stringhini: Eu tenho certeza disso.
[21:24] Junior Silva: Né? Então toda vez que há uma visita com o corretor acompanhado de cliente tem que ter um bant, né um feedback da visita. Então isso é bem legal, eu conceito que ele tá ali ele coloca num texto, só que o texto as pessoas tem que ler para saber qual que foi o sentimento da visita só uma visita quente fazer visita produtiva enfim, né? E com base em algumas respostas a gente consegue interpretar isso como quente morno frio engajado desengajado que seja.
[46:57] Junior Silva: É bem legal. A gente tá avançando vai ser até melhor do que tá ali.
[22:08] Eduardo Stringhini: É eu vou puxar esse papo já com ele, porque tipo assim, eu não apresentei o novo o cara o Rocco vai entrar aqui na hora nem foi apresentado essa conversa com o cubo aí foi foi.
[22:21] Junior Silva: Pé nem comenta com ele para nos animar, ele deixa ele lá para mim não me atrapalhou em nada não.
[22:26] Eduardo Stringhini: junto. Né? E aí, a gente já vai pegar e puxar essa parte do Essa parte do da migração da ferramenta eu tinha pensado eu tinha pensado mentalmente ontem nem falei nada para vocês. De migrar já a base de corretores. Tá eu já fazer uma importação de planilha para dentro de uma Instância Z2 e começar a usar o Z2 agora como mensageria, entendeu?
[22:59] Junior Silva: Ele tá conseguindo conquistar novos clientes, ele está nos mesmos.
[23:00] Eduardo Stringhini: E ele vai ele vai acostumando Ali vai vendo, né? Porque eles estão acostumados usando plumes vai ter uma trituzinho aí de transição, né, mas ele vai ser obrigado a fazer a transição é uma questão que Vai ser.
[23:15] Guilherme Rocha: Uma dúvida no transacional vocês estão adquirindo novos clientes de transacional, vocês estão mantendo apenas os que já tinham antes.
[23:24] Eduardo Stringhini: De GD de abertura de praça, né? É acho que uma diferenciação que a gente precisa ter aqui mais. Não entendi a pergunta, como é que é.
[23:45] Guilherme Rocha: Não não. Mas no geral mesmo não só em Porto Alegre, né? É porque assim eu perguntei porque cara a gente na fazendo um esforço.
[23:54] Junior Silva: Porto Alegre é o único lugar que está rodando o GD efetivamente, entendeu? Mas Porto Alegre é o único lugar que roda o GD.
[24:06] Guilherme Rocha: Não beleza é a minha dúvida é assim a gente tá botando muita energia no transacional daqui, né? Não sei se fica conflitante assim eh atacando
[24:11] Eduardo Stringhini: Eu acho que esse é um ponto ótimo que a gente vai ter que agora não andar da
[24:14] Guilherme Rocha: transacional, a gente também você está fazendo a mesma coisa, né?
[24:23] Eduardo Stringhini: Mas eu vejo hoje que tem linhas de atuação distintas, por exemplo, cara. O Brasil é gigantesco a quantidade de gente que a gente tem para atender é infinita então assim.
[24:43] Junior Silva: deixa eu até contribuir com a resposta depois da
[24:44] Eduardo Stringhini: e Aí eu tô vendo o seguinte, cara. Vocês estão muito mais focado hoje em pegar contas grandes de incorporadoras e tem uma parceria com uma contadora. o nosso modelo
[25:04] Alejandro Olchik: O áudio está cortando também para vocês.
[25:07] Guilherme Rocha: É o Edu no ponto de melhoria ali mesmo de formalizar a regra de repasse, né esse percentual, né? Porque eu também fico pensando assim a expectativa que cada um contribuísse ali a gente Trocasse esses repasses, né? Você mesmo falou que não tá com muito foco na comissão. A gente é foco total na comissão, eu acho que pode ficar meio desbalanceado assim ou então a gente vai ter que ajustar essa regra de repasse, né? Acho que a gente vai conseguir gerar muito mais.
[51:45] Guilherme Rocha: do que no modelo que você tá falando, mas a impressão que
[25:10] Eduardo Stringhini: Que parte Vocês ouviram.
[25:16] Junior Silva: Na minha visão Senhor, a gente tá muito focado aqui em São Paulo esses caras estão abrindo outras praças aí que é estratégico para mim é legal interessante. E só São Paulo aqui cara, já é um mundo dá quatro cinco capitais dessa aí então o transacional agora eu até prefiro priorizar São Paulo no nosso lado para a gente profissionalizar o negócio e falar assim cara na capital, a gente fez um negócio virar Case então.
[41:45] Junior Silva: Que é muito transacional é dentro do curso, você tem que estar na operação, você tem que estar na ponta, eu não acredito que você vai fazer rodar aí São Paulo igual Curitiba, tem que estar usando ela lá em Curitiba alguém igual usa nela e assim vai Porto Alegre o Alcântara sei lá, esqueci o nome dele agora, mas o cara lá.
[55:15] Junior Silva: Alencar
[25:19] Eduardo Stringhini: tchau, então tô trazendo esse cara para o transacional aqui que é o ronco para ajudar a fazer essa operação. Tá mas Aí eventualmente. Vamos lá nós vamos ter uma relação com uma incorporadora que vocês não tem por exemplo. E aí a gente monta daqui a pouco um serviço mais parecido hoje que é o que a Z2 mais atua Quer tentar pegar o Mas eu acho que bem importante assim o ponto que tu trouxe que eu não tô muito preocupado com isso, tá? Eu acho que os caminhos vão mostrando assim.
[44:19] Eduardo Stringhini: O que que um deve deixar de fazer e o outro fazer mas o fato é que afirma aqui podemos formalizar inclusive encontrar até o seguinte. Todo modelo transacional que a obra tocar hoje é quase a dois não tem não sozinho dá. É o modelo ele o modelo e praças novas, É tem que ter um cara local.
[56:15] Eduardo Stringhini: Então
[27:23] Junior Silva: interessante. E só São Paulo aqui cara, já é um mundo dá quatro cinco capitais dessa aí então o transacional agora eu até prefiro priorizar São Paulo no nosso lado para a gente profissionalizar o negócio e falar assim cara na capital, a gente fez um negócio virar Case então. Que é muito transacional é dentro do curso, você tem que estar na operação, você tem que estar na ponta, eu não acredito que você vai fazer rodar aí São Paulo igual Curitiba, tem que estar usando ela lá em Curitiba alguém igual usa nela e assim vai Porto Alegre o Alcântara sei lá, esqueci o nome dele agora, mas o cara lá.
[57:12] Junior Silva: Alencar
[28:17] Eduardo Stringhini: eu acho que a gente tá um pouco pilotando a relação com esses caras locais aí. E depois a gente.
[28:24] Guilherme Rocha: esse percentual, né? Porque eu também fico pensando assim a expectativa que cada um contribuísse ali a gente Trocasse esses repasses, né? Você mesmo falou que não tá com muito foco na comissão. A gente é foco total na comissão, eu acho que pode ficar meio desbalanceado assim ou então a gente vai ter que ajustar essa regra de repasse, né? Acho que a gente vai conseguir gerar muito mais.
[54:03] Guilherme Rocha: do que no modelo que você tá falando, mas a impressão que
[28:56] Diego Diehl: Acho que não é?
[28:58] Eduardo Stringhini: fala
[29:01] Diego Diehl: Eu me sinto distante do que tá rolando aí e quando a gente tem uma operaçãozinha mais perto a gente consegue enxergar mais de perto e fazer um teste fazer alguma iniciativa sem precisar passar da mesma forma vocês né? Sem precisar. E aí a gente aprende evoluir operação também para contribuir com vocês.
[45:53] Diego Diehl: Respondendo acho que esse é o caminho para fechar só é o ronco. Cara ele entra e vocês eu acho que vão ter que dizer como é que é a hora do tem que contribuir com o transacional. E aí esse cara vai ter que entregar porque uma parte da treta que vem.
[33:12] Junior Silva: Maranhão lá com Vitor e outras isso aí para mim, tá? Muito claro, o transacional. A gente tá amadurecendo bastante aqui vai ser em breve em breve em menos de seis meses a nossa maior alavanca de receita. Tá muito perto muito perto. Eu tô olhando isso, diariamente eu tô muito confiante e se tiver só em São Paulo, eu também vou estar muito feliz pelos próximos 10 anos que é muito bom.
[33:57] Diego Diehl: você não tem essa opção Júnior se é nosso sócio, você vai ter que
[33:57] Junior Silva: tem falado que tem sobre gerada essa semana geral sobrecarga no nosso servidor e tal. A gente tem que fazer engenharia de foguete aqui para melhorar processamento de web.
[36:43] Alejandro Olchik: Podemos falar já disso que eu tenho que sair às 9 horas separa em três tópicos, a gente ataca cada um deles me separadamente. Pode ser? A gente já dá uma avançada. Web Hulk está tá no ar está resolvendo umas coisinhas de desempenho acredito que semana que vem eu já consigo liberar para vocês começarem a utilizar tá? Mas a gente já colocou tá? Tem algumas questões de eventos notificados que não deveriam, tipo, a gente tá num alguns ajustes aqui para não dar uma sobrecarga indevida.
[37:10] Alejandro Olchik: Tá mas acho que semana que vem eu já devo ter notícias, eu até poderia liberar essa semana, só que tá dando eventos que não precisam. Acho que é necessário. Deixa a gente resolver primeiro isso aí eu aviso. tá
[37:23] Guilherme Rocha: Maravilha
[37:24] Alejandro Olchik: para o Alex a gente quer ver o resultado disso tá rodando experimento já por enquanto tá sendo feito de forma manual a gente tiver aquele resultado desses grupos de comparação, eu sugiro que a gente faça esse fechamento primeiro a gente definir estratégias de produto depois.
[37:45] Junior Silva: O cara fez o evento às vezes há 20 dias atrás 30 ou 60 dias atrás. É quando você me manda o evento eu estato o cara na hora é diferente. Quando ele tá demandado é quando você tá no carrinho lá do MercadoLivre, eu te mando e você não olhou minha raquete de tênis.
[38:05] Junior Silva: Hoje eu vou 30 dias, depois eu vi que você buscou raquete de tênis. Então existe um lapso temporal ali que a gente já resolveu que é só com integração para eu pegar quando o cara tá demandado. Então a lista até o eu vou alinhar o Edu a gente tá pagueando o cara lá quando faz o disparo para medir a lista.
[38:27] Alejandro Olchik: consiga validar antes de implementar porque vai dar uma mensagem via do caramba assim, então não tem problema revisar o experimento nós vamos validar o experimento a minha proposta é vamos fazer um experimento que a gente consiga concluir. Se efetivo ou não, até porque o nosso modelo de produto é usar o grupo de
[38:45] Junior Silva: Hoje eu já te digo.
[38:51] Alejandro Olchik: concorrência para direcionar os caras para os produtos e vender esse direcionamento de uma forma inteligente e não repassar esses dados para que o corretor fique recebendo mensagens, entendeu? Então parte do nosso produto, mas eu acho que isso merece uma discussão e separado gente. Porque a minha lógica até do até queriam parecer teu Edu porque o Edu pediu as vistas a gente cheirou as vistas e a lógica era validar grupos de concorrência agora tá dizendo que esse experimento não vale.
[39:23] Junior Silva: olhar o experimento tudo que é ativação. E ar tem grupo de comparação tem lista nosso. Mas é o mesmo conceito tá? É o cara que buscou o grupo de comparação. Então olha como é que tá hoje, a gente teve um aproveitamento se fosse falar em nome de 44. de uma lista Teoricamente aqui falando de
[39:48] Alejandro Olchik: O que que é um aproveitamento?
[39:53] Junior Silva: O cara tá interagindo com a empresa tá se qualificando tá?
[39:58] Alejandro Olchik: De todos os nossos corretores, ele também vai estar interagindo com a empresa, né? Tipo?
[40:04] Junior Silva: Roberta. Tanaka entrou 10/06 lá dica para eu informar evoluindo uma proposta enquanto para discutir negócio Marcos oferece então eu não tenho dúvida de que tá dando resultado. Eu não tenho nenhuma nenhuma dúvida, porque isso aqui já é algo que ativação e a ela já tá rodando agora a diferença é que o trabalho que eu tinha que fazer aqui, ó.
[62:46] Junior Silva: Aqui clicando ver quem é o cara que clicou no grupo de concorrência agora vem uma planilha. Essa é a diferença.
[41:09] Alejandro Olchik: através de vocês pela gente né? Então a gente é como isso é monetizável
[41:33] Junior Silva: alguma coisa que
[41:36] Alejandro Olchik: é um aspecto de tomada de decisão de produto a gente vê essa dificuldade que a gente tem que tentar resolver.
[41:41] Junior Silva: É uma coisa que o cara vê sempre tá aquele olha igual ontem. A másca me ligou você vê aqui ó vendo aqui número de contatos novos. Isso aqui é quando ele tava fazendo campanha do órgão publicidade. Tá quando ele tava fazendo campanha do Ouro aqui e tal aí entrou nós aqui ó, já estou digital.
[42:06] Junior Silva: Aí começou a saltar entrada de contato, tá vendo? a média de 177 fazendo publicidade Então mas oficialmente você aumentou o número de interações dele número de visualizações, mas número de pessoas que procurou falou com ele, você não aumenta. Então está nítido aí, a gente entrou começou a fazer um trabalho.
[42:28] Junior Silva: Olha aqui ó 350. 357 ele tá felizão porque ele viu o número de corretores aumentar.
[42:36] Alejandro Olchik: Mas entende o seguinte que a gente está direcionando que chega no produto deles, você tem Ele vocês podem interagir com ele. Então olha só a combinação ativação interação já está funcionando. Já está funcionando que a gente mande mais corretores ainda de outros. Empreendimentos diretamente para você para vocês interagirem o que a gente quer é esses Corretores e a gente direcionar e aumentar ainda mais audiência, porque isso é monetizado pela nossa campanha.
[43:02] Alejandro Olchik: Então o que aconteceria né? Isso ficaria visível, quem está direcionando diretamente para o empreendimento dele isso para gente é um anúncio inteligente é um produto. Uma featur Nossa né que a gente está desenvolvendo. Então essa lógica de ficar enviando de forma sistemática todos os corretores de produtos de concorrente, ele mata o anúncio inteligente nosso que a nossa capacidade de estar de uma forma inteligente algorítmica tá dando budge para as incorporadoras investirem e contratarem a um momento dessa audiência para os produtos delas, entendeu? Porque aí ela começa a contratar ela tá vendo? Então daqui a pouco eu tô com um valor fixo de ativação e ela tá vendo p***.
[43:42] Alejandro Olchik: Eu botei aqui dois três quatro mil reais, olha quanto Aumentou a urgência então agora se eu quero aumentar mais audiência, eu posso voltar mais dinheiro aqui vai aumentar a audiência e como é que eu direciono? Eu tenho toda lógica dos caras que estão em concorrentes etc o cara bota mais dinheiro e ganha mais audiência.
[44:02] Alejandro Olchik: Isso é uma das lógicas nossas de crescimento de ativações para o ano que vem tá? Então isso isso é parte é uma estratégia importante Nossa. Então essa é um pouco a nossa. Restrição e simplesmente está pegando todo mundo que é grupo de concorrência e mandando para todo mundo tem transacional porque a gente perde essa oportunidade de monetização.
[44:26] Junior Silva: De uma forma de outro cliente está fazendo o que você tá fazendo hoje, você tá escutando só é porque o cliente entra que ele faz.
[44:33] Alejandro Olchik: Ele não consegue fazer a gente tem o volume. Não tem como mesmo pegando.
[44:34] Junior Silva: Se ele tiver uma pessoa ele. Não mas assim é inevitável, beleza? Seja 60 ou 70% e você faz 100% pode ser mas ele tá fazendo então a diferença hoje é que a gente tá com expectativa de ter um produto que a gente monetizze que a gente faça isso, mas por enquanto a gente já tem um que tá rodando.
[44:57] Alejandro Olchik: Olha só Júnior.
[44:57] Junior Silva: Que é esse transacional?
[45:07] Alejandro Olchik: E a gente tá vendo que a gente manda um corretor a gente fatura o transacional isso fica visível essa equação, tipo não tem problema a gente abrir mão da nossa estratégia de produto de ativação, porque a gente está monetizando. Certo, então é uma questão de decisão de alocação de audiência no que vai dar mais resultado.
[45:25] Junior Silva: Mas eu acho que são complementos Alejandro porque eu não vejo os dois se concorrer aí, mas enfim, você tem que pensar aí cara. É um negócio que hoje tá nos dificultando aqui. A gente é até nem tem pedido tanto para o Edu. A gente está se virando aqui com internamente.
[45:41] Junior Silva: Então vou te dar exemplo. A gente vai fazer campanha agora Butantã, cara, vamos fazer campanha, Jaçanã, a gente tá se virando sozinho aqui é esperava assim.
[45:50] Alejandro Olchik: A gente teve algumas listas, né? Tipo, eu tô vendo o resultado disso para o primeira vez, o Edu estava atrás dos resultados. Não sei se o Du tinha visto os resultados ainda. Em relação às vezes.
[46:01] Eduardo Stringhini: Não é?
[46:02] Junior Silva: Tem a gente pode liberar os acessos aqui. Ó, que é legal é vocês tiverem um acesso ao sistema aqui, não precisa me perguntar. Vocês conseguem ver entendeu?
[46:11] Eduardo Stringhini: Que eu acho que eu já tô eu tô vendo esse atrito não é um autor. Para mim o ponto é o seguinte, eu já tô atacando Justamente esse ponto aqui que nós estamos tendo de desconexão das empresas, entendeu? Eu tô trazendo um cara que vai fazer esse Elo e vai estar diariamente falando sobre transacional trazendo as demandas de vocês etc e atuando junto.
[46:36] Eduardo Stringhini: Porque eu tô vendo esse GAP, a gente tá muito afastado no dia a dia a gente quer a gente quer agregar mais valor tanto em trabalho. Não tecnológico quanto em desenvolvimento de produto mas também vocês têm que entender do nosso lado que precisa ficar claro a receita gerada, né? A gente não teve nenhuma troca de receita ainda transacional, né? Só a gente já fez sete meses já então oito meses.
[47:03] Eduardo Stringhini: Então a partir do momento que a gente começar a enxergar a receita o que que nós estamos entregando, o que que tá voltando? Cara, nós vamos definir uma estratégia de produto, né É melhor a gente gerar todas as listas e para ser abordados pela Z2 ou melhor vender ativação então.
[47:23] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que tá sendo atacado tá trazer esse cara para dentro tem uma agenda mais mais ativa entre as empresas do transacional. Ele vai resolver.
[47:34] Junior Silva: Eu tô bem confiante assim eu concordo contigo, acho que esse cara pode ajudar, mas cara, a gente tem tudo tem clareza dos números aqui a gente pode entrar a gente sempre compartilha aqui, mas eu queria deixar claro assim, ó, por enquanto a nossa posição é a gente está se virando em que a gente tem, entendeu? Vocês poderiam contribuir mais mas enfim a gente espera aí o tempo de vocês a gente decide, mas por enquanto assim a gente tá a gente tá se virando.
[48:03] Diego Diehl: Vai entrar a receita para gente novembro do transacional já?
[48:07] Junior Silva: Vai já teve receita em outubro cara, então.
[48:10] Diego Diehl: Então vai entrar já é um pouco é um pouco essa clareza.
[48:15] Junior Silva: Assim cara, vocês tem que vocês têm que algum momento virar essa chavinha aí e parar de vincular as decisões numa cédula de dinheiro aqui, a gente tem que pensar assim, eu sei que é o que norteia tudo, mas a gente tem que entender o propósito a gente tá fazendo o resultado.
[48:30] Junior Silva: Nem sempre é só faturou o dinheiro. Cadê o pix? Não eu acho que tá errado, cara. E aí é um sentimento de fornecedor, eu não sou e vocês não são meu fornecedores. Vocês são meus sócio, né? Então meu sócio a gente tem que olhar para o negócio a longo prazo, pô, beleza? Entrou uma receita centrada r$ 1 tá bom para cacete, mas a gente secou a venda a gente sabe que teve venda a gente sabe que o cara Vendeu hoje, eu não sei que o cara vendeu porque eu não tenho CPF porque é lgpd.
[48:59] Alejandro Olchik: Me manda as listas de fechamentos eu tento cruzar o cpfs é outro ponto que eu quero fazer faz o seguinte, vamos parar de complicar um pouquinho me mostra manda essas listas de fechamento tem pode mandar diretamente para mim eu tento fazer o cruzamento aqui ver que dados a gente tem relação ao CPF, tá? E aí pelo menos para ver como é que cruza isso.
[49:23] Alejandro Olchik: Vai tomar nesse exato para mim, não é o terceiro ponto só que eu queria comentar então nessas listas de fechamento que tem no tradicional tu manda para
[49:23] Guilherme Rocha: O Júnior eu acho que a gente precisa pensar numa forma.
[49:26] Alejandro Olchik: mim eu faço aqui uma análise em relação a nossa base vezes o cpfs que cruzam não cruzam ali o que a gente tem na base.
[49:33] Junior Silva: ra
[49:42] Guilherme Rocha: Eu tava dando um retorno aí.
[49:43] Junior Silva: Deixa eu ir na outra lá, cara. Eu puxei uma reunião aqui. Ó, essa aqui é exatamente de vocês. Então assim cara, eu tô muito comprado com a sociedade
[49:47] Diego Diehl: Vai lá, vamos lá que a gente fecha.
[49:56] Junior Silva: tá e comprou o meu time ajudar vocês e tal. Eu queria que vocês refletisse depois. Porque eu acho que o dado da Integração a gente já tem já estamos fazendo de alguma forma, não é o que ele não tem. Então a gente quer facilitar quando não facilita tem que botar mais gente aqui então tem que botar gente tem que botar um chinês preso aqui, tem que botar a gente para operar porque senão eu fico manual aqui então assim por minimamente para eles fazerem um teste, meu sócio ele tem o que eu poderia ajudar tem pô, então legal então o resultado não tem nada que eu tô impedindo ele de alcançar um sucesso maior.
[50:26] Junior Silva: Hoje eu estou dando tudo que eu posso para ele ter um sucesso maior a resposta é não eu tenho que fazer as coisas manualmente tem coisas que vocês estão me ajudando aí do ajuda para caramba, a gente se reúne a gente se fala tem um pouco que vai entrar tem uma série de fome.
[50:40] Junior Silva: Tô falando das coisas mais simples que às vezes é. CPF vou te mandar a lista, mas eu acho que de novo não vai resolver.
[50:47] Alejandro Olchik: A gente faz coisa manualmente internamente muito mais que para vocês, entendeu? Tipo a gente tem uma dificuldade de fazer as coisas manuais não tá não é em
[50:54] Junior Silva: Não quero dizer assim.
[50:58] Alejandro Olchik: relação a Z2, entendeu? É braço mesmo para ter priorizar algumas coisas que a gente tem que fazer manualmente a gente acaba fazendo isso não empresa também é um modelo e tem que ficar mexendo os pauzinhos assim, né tipo para manter os pratos não deixar eles cair, né? Então você tem que ter essa noção.
[51:15] Junior Silva: A ideia assim não é sair daqui falando semana que vem tá pronto, É só a gente sair daqui alinhado que um dia a gente vai fazer que a gente vai atuar que a gente vai agir sabe? É porque eu reúne aqui a gente fala assim. Ah não, mas me prova me manda agora a lista de Aí toda vez que eu peço uma coisa eu saio com três dever de casa então, aí eu falo assim, eu queria a gente sair com algo de falar assim, poxa legal o meu ninho aqui.
[51:40] Junior Silva: Isso libera uma conta aí começa a gozar, ó. Isso vai estar pronto em dezembro em janeiro, é?
[51:46] Alejandro Olchik: Eu preciso validar para priorizar a gente tem até a gente pode explicar como é
[51:47] Junior Silva: sei lá
[51:50] Alejandro Olchik: que a gente prioriza as coisas internamente a gente tem um monte de demanda. Essa é uma delas. Por isso que a gente quer validar o resultado para fazer a gente começa fazendo as coisas manuais e depois automatiza, né? Tipo essa integração que a gente está fazendo p*** trabalho pra gente tipo a gente tiver um monte de coisa para fazer a gente tá botando agora, né? E vou dar em paralelo, tipo a gente tá fazendo as coisas.
[52:13] Alejandro Olchik: Elas não andam na velocidade que a gente gostaria e não é. Coisa uma questão, tipo a gente tem várias emanos para atacar então a gente precisa fazer primeiro as coisas manualmente e depois sistematizar e para poder colocar uma coisa na frente da outra a gente tem que ter uma justificativa em relação às outras coisas que também estão competindo pelos mesmos recursos, né? Então a gente precisa levantar o benefício para poder pesar fazer e
[52:32] Junior Silva: Tá bom.
[52:36] Alejandro Olchik: vender esse Pit de priorização, né? Tipo e é uma fantasia achar que é o alertandro que vai lá decidir de manhã e vai dizer o que vai ser feita não vai ser feita aqui dentro que não é assim que funciona a coisa aqui dentro tem demanda de quatro cinco horas diferentes ficam todo mundo se matando pelos Recursos, você precisa ser feito então você tem que entender um pouco a realidade assim, não é não? Tem uma pessoalização assim não tem uma maldade é evidente que a gente vê pessoas como só a gente tem que entender, qual é o valor de cada coisa e tentar botar na frente da melhor forma que a gente conseguiu que a gente consegue tá? Então você tem que ter isso um pouco esse mindset.
[53:13] Alejandro Olchik: Eu tô tentando aqui resolver algumas coisas o cara me manda a lista. Eu mesmo vou fazer o cruzamento. Mento agora não tem um braço foi colocar tipo eu faço só pra gente testar e dar uma ajuda nesse processo entender o valor que isso Adiciona eu não impediu as listas, eu mesmo serei as vistas.
[53:28] Alejandro Olchik: Ele me pediu em cima da hora. Eu tô gerando isso para valerá para a gente conseguir montar e ver se faz sentido colocar isso no ar eles ficando um pouquinho para vocês com quem internamente compete com que outros projetos competes, a gente implementou todo fatorou internamente tão no ar testando um p*** teste que a gente está fazendo para colocar no ar para Beleza entendeu Tipo.
[53:47] Alejandro Olchik: Então nem que tem um pouco essa consideração que a gente não vê o lado o outro a gente fica julgando às vezes não acho que não é essa percepção pessoal. Acho que não pode ter essa percepção está no mesmo barco é uma questão de conflito, às vezes de coisas que tem que conciliar e não é tão simples assim não é tão simples.
[54:05] Junior Silva: O Alejandro a gente tá se adaptando no tempo de vocês aí cara, é porque a gente fica aqui sempre na ansiedade aqui, né, cara. O tempo é muito diferente o nosso de vocês vocês têm um monte de outras prioridades aí enfim, a gente vai guardar cara. Eu só quero que vocês pensem assim é igual falou assim.
[54:26] Junior Silva: Ah, pô, porque o que fica aqui é ah, mas tem dinheiro vai receber dinheiro a gente vai receber dinheiro p****, negócio sempre um papo capitalista de Ah tem dinheiro tem dinheiro tem dinheiro.
[54:37] Alejandro Olchik: Não não é não é não é não é? Deixa eu explicar vocês estão você tem um modelo de fã e a captação a gente tem fã em via bootstraping o fã de nosso tipo a única coisa que a gente não tira a grana da empresa a gente investe tudo, mas como é que a gente cresce com uma receita da empresa é o nosso modelo de crescimento desde o início então a gente direciona para o faturamento a gente nem investe.
[55:00] Alejandro Olchik: A gente precisa de caixa para revestir a gente precisa de caixa para contratar mais leve a gente precisa de caixa para continuar crescendo então a lógica da monetização, ela é vital pra gente continuar crescendo expandindo o braço e melhorando o produto. Então você tem que entender isso. A gente não tá botando uma captação de Dinheiro com investidor é um modelo um pouco diferente e acho que isso daí também Coli de um pouco com as visões.
[55:22] Alejandro Olchik: A gente tem que ter isso na agenda certo. A gente precisa do dinheiro para reinvestir é para reinvestir para acelerar É por isso a gente um pouco o cara como é que vai vir vai vir não vai vir quando é que a gente vai ter esse dinheiro, como é que a gente consegue fechar um ciclo que seja positivo de investimento, entendeu? Nessa linha.
[55:41] Alejandro Olchik: Então essa é uma lógica que é importante para a gente também vocês têm que entender. Você tem que entender é o sócio que vocês têm.
[55:49] Junior Silva: Tá bom então
[55:50] Eduardo Stringhini: Não a gente está encaminhando acho que a trazer essa pessoa Júnior vai ajudar a gente as primeiras coisas que eu falei a gente começar a ter os controles ali não é cobrança de financeiro, mas a gente começar a enxergar o potencial real de receita para o nosso caixa também, entendeu? Porque é o nosso modelo de revestimento é em caixa.
[56:11] Eduardo Stringhini: eu levando Falou então e é isso não é uma questão capitalista é uma questão de Dar certo, né? Senão não dá dinheiro não tá dando certo então acho que você a gente precisa os dois ver um dinheiro juntos, né? Não só vocês vêm o dinheiro a gente não vê e entendeu? Então eu acho que a gente precisa ver o dinheiro junto.
[56:33] Eduardo Stringhini: E eu tô eu tô tentando encaminhar aqui de modo que a gente começa 2026 Redondo mesmo assim com as coisas tecnológicas pessoas alinhamentos de objetivos etc e tudo passa, por que nós estamos falando a gente formalizar contrato financeiro.
[56:47] Junior Silva: Transacional, se for olhar o Roy dele agora tá negativo. Se for olhar a receita tem mas e o lucro tá negativo, porque eu tô botando pessoa para fazer o processo redondar ficar fino e eu não tô preocupado com isso. Tô botando grana. Então os objetivos muito para mim é o fato aqui é validamos estamos monetizando estamos cada vez mais agora melhorar a eficiência operacional com foco em lucro.
[57:13] Junior Silva: É o que a gente está fazendo sobre o Sr digital aí abre substituir uma pessoa é ter uma série de coisas aqui, então, eu não tô com foco em lucro. A gente tá muito diferente assim aqui na Z2, eu não tenho foco a empresa tem que dar lucro. Nosso foco aqui é crescer base de clientes crescer vgv a gente crescer a transação ou transacional mas não necessariamente com uma epidaço para reinvestir na empresa.
[57:41] Junior Silva: Então, eu tô focado aqui e cercar operação que é isso que vai fazer a empresa agora que a gente tá discutindo valores de 150 milhões, então eu tô muito focado nisso, cara, muito muito a gente deve fechar a captação agora em novembro então só para atualizar para a gente concluir assim olhando.
[58:00] Junior Silva: A gente deve fechar uma captação agora, a gente tá buscando 4 milhões agora para dezembro. Então, a gente tá bem motivado, já tem algumas coisas bem caminhadas tem mais um jantar hoje a gente quer garantir o orçamento de 2026. Então, se não uma frente dessa pode ser uma conversa, cara.
[58:19] Junior Silva: Ah, vamos priorizar e ajudar a hora com capital para expandir e praça. Sei lá pensar a gente não vai usar esse Capital vai estar encaixa aqui vai estar rendendo não tem d0 uma liquidez para ele para os quatro sair da minha conta para outra. Então tem várias possibilidades aqui ó, eu durante anáforo durante muitos anos.
[58:40] Junior Silva: Eu cresci com o próprio lucro era a cabeça do meu pai lá, né? Meu pai era contador empresário a empresa não chega a alavanca empresa cresce com a própria vida, só que ele demorou 10 anos o que a gente fez dois em dois. Então foi uma tomada de decisão a virada de chave violenta para nós assim.
[59:01] Junior Silva: Porque tu trabalha tranquilo, tô executa o plano independente do resultado comercial. Que é lindo não adianta cobrar. O Diegão tem que vender 60 por mês, mas tu não contratou cinco comercial que ele falou que precisava para vender 60. Aí ele vai sempre falar não eu não tenho cinco pessoas como é que tu quer? Então foi uma coisa que eu resolvi aqui que foi bem legal, a gente pode falar ali em outro fórum então vocês entenderem a minha visão aqui é a gente acelerar bastante 26, então o que que eu tô focado em 25 ajustamos ajustamos a rota cercar o transacional falta essa Eu tô batendo na vírgulazinha do CPF que entra o plano macro de 25 é o que falta.
[59:46] Junior Silva: Então, por isso que eu falo porque que a gente quer secar 100%. eu tenho a curadoria tem um CPF, eu tenho dado do Cara Cara esses cara vender lá eu tô pedindo tu deve para você ter noção tocar uma. Sirene, você bateu a venda lá e ainda não tivesse lá e foi um corretor nosso toca uma sirene no meu computador no computador do Gui que alguém vai ligar para esse dono da incorporada na cabeça, você tá me roubando.
[60:15] Junior Silva: Então, a gente tá num nível aqui que eu quero deixar 25 certinho que 26 velho com grande encaixa processos é tecnologia ajustada, ninguém vai nos impedir ninguém ninguém cara de um mercado de segurar. Um bom exemplo essa semana eu tive na Mitre a mito falou Júnior fechamos com eles, né? Ele tinha fechado primeiro um gerente agora vinha empresa.
[60:37] Junior Silva: Chegou lá eu tô olhando Laís. Eu tô olhando Laís. Eu tô olhando a outra morada. Vocês estão também entre os finalistas eu falei. Oxe. Eu já tô é na final porque esses cara não concordam comigo não. Ela Como assim Falei não vocês estão comparando pera com uva e não somos.
[60:56] Junior Silva: Qual é esse 10 minutos? A mulher falou assim, manda um contrato tá fechado. Você tem razão Laís é outra coisa e vocês não tem concorrente. Porque eu sei que a gente fechou com órgão e Z2 cara a Laís automatiza uma conversa não é meu propósito, meu propósito é alavancar teu canal crescer.
[61:15] Junior Silva: Olha aqui ela entendeu? Não então a gente fechou muito bem. E 25 foi o ano a gente organizar para se escalar em 26 porque a gente teve cara reestruturação de servidor uma série de coisas, então vamos pensar depois Alejandro o que a gente pode fazer a gente vai em uma semana em dezembro.
[61:35] Junior Silva: Seria muito legal. Edu se vocês participassem assim, cara, a gente quer separar mais ou menos uma semana em dezembro para falar do planejamento de 26. E eu tô querendo caminhar para separar um hotel aqui reunir a liderança um espaço para a gente determinar 2026 que para onde a gente vai o que que o World Map o que que é o plano para que tu tá fazendo feito aonde vai cair é muito importante vocês participarem vocês são só vocês estão no nosso planejamento aqui.
[62:07] Eduardo Stringhini: Voltamos Deus a gente fez algo parecido da hora em janeiro do ano uma casa alguém vale muito a pena fazer nós estamos dentro.
[62:15] Junior Silva: A gente vai organizar e é até convidar vocês assim, ó, eu tô selecionando um espaço. Entre janeiro e fevereiro a gente inaugura o nosso escritório, então, estamos selecionando espaço, eu quero fazer como se fosse a gente fez por enquanto, né? Então esse espaço vai ser prevento Patrocínio incorporador tem umas coisas tem um projeto escrito para isso.
[62:35] Junior Silva: E é legal vocês participarem também ter uma base aqui dentro tem uma base também como hora o Além de sócio, vocês vão ter mais como o órgão também, então vai ser um negócio bem legal ali eu vou mostrar para vocês lá gente discute o projeto olhando espaços já tão entre Vila Olímpia e tainha aquela região ali.
[62:55] Junior Silva: Acho que vai ser bem legal, vocês estarem dentro ali para conhecer tá? E até entender se faz sentido ter uma posição da hora lá dentro vai ser um negócio legal esse negócio bem legal bem legal, mas é isso
[63:08] Eduardo Stringhini: boa
[63:09] Junior Silva: na quinta-feira, eu posso apresentar para vocês. O que que a gente desenhou do espaço do projeto e fala um pouquinho das revoluções aqui e aí até decidem aí como que que é interessante e é importante para vocês ter uma base aqui em 26 em São Paulo, eu acho que é É cara, tem uma marca tem uma base de vocês melhor eficiência e deixa ele visitar cliente.
[63:31] Junior Silva: Manda os clientes lá então o cliente vai lá ele vai falar com hora vai falar com Z2. Isso vai ser muito legal. A gente tá num ambiente integrado aqui.
[63:43] Eduardo Stringhini: Beleza, vamos conhecer e eu pontua o seguinte cara. Acho que a gente falou de vários assuntos importantes muito rápido aqui muito falta de tempo e a minha sugestão é que a gente retome esses assuntos importantes se extinguirem a gente tiver resolvido, né essas questões de integração que precisa de acertos financeiros das empresas do trabalho operacional.
[64:06] Eduardo Stringhini: Então eu acho que é isso cara, nós estamos construindo para 2026 a gente voar mais rápido, entendeu? Junto a gente ainda tá no processo de adaptação digamos assim, mas
[64:18] Diego Diehl: eu não tudo que nós falamos aqui nós vamos resolver. Não vejo nada aqui que não vai ser resolvido. Nesse curto prazo não vale porque o que que o Júnior Kelly quer uma lista atualizada não de 60 dias de 4 dias do grupo de comparação para realizar alguns pares e trazer algumas vendas, não dá para gente estruturar isso para
[64:38] Junior Silva: Nem precisa vir assim porque?
[64:39] Diego Diehl: duas empresas para acelerar porque daí já economiza e já válido que o Alejandro falou. É que você falou que precisa ajuda é colaborar.
[64:49] Junior Silva: A lista a gente tem que tratar tem que importar tem que fazer tudo a gente tá se virando assim, ó, toma o cadastrando via grupo de comparação humano, tá rolando aqui então o teste.
[65:00] Diego Diehl: É que a gente já economiza o trabalho a gente economiza o trabalho de vocês.
[65:02] Junior Silva: É mais ou menos porque o trabalho que Alejandro tá citando já assim, ó. Pode ajudar, mas ele vai ter que parar para fazer uma cueca. Sei lá, a gente já tem como qualquer empresa assim, sei lá, vamos olhar. O que que você mandou a lista?
[65:24] Alejandro Olchik: Eu preciso sair também.
[65:30] Junior Silva: Então tão tocando lá. Mas enfim assim ó, eu acho que já tem como medir a gente só querer olhar aqui, sabe?
[65:36] Eduardo Stringhini: Vamos vamos eu botei no como o próximo passo aqui importante a gente fazer esse experimento um pouco mais estruturado, né para a gente. E aí a gente consegue automatizar alguma coisa aqui e já medir especificamente não é o seguinte não é corretores que um dia entrar na base da obra é o momento do cara na busca.
[65:55] Eduardo Stringhini: Eu acho que isso que a gente tem que medir o cara buscando naquele momento a gente vai ele funciona. Isso aí não tem aí porque vocês estão me importando listas atrasadas também, entendeu? Então eu acho que é esse experimento.
[66:06] Junior Silva: Não tem tem o Edu porque assim a gente já faz com um grupo de comparação com delay menor um pouquinho menor mas e já dá resultado. Então o resultado tem o que que vocês querem me de medir para mim ou verificado é o cara que tá falando.
[66:21] Alejandro Olchik: Na verdade, vamos ser né? Até agora a gente não tem nenhum caso onde um transacional deu mais dinheiro para gente do que ativação. Nenhum caso do ponto de vista e a gente faz e a gente faz disparo para grupo de
[66:30] Junior Silva: Não tem mesmo.
[66:35] Alejandro Olchik: comparação, a gente ativa grupo de comparação, a gente entrega o grupo de comparação para Incorporadora. A gente não tem como vender ativação do grupo de comparação porque a gente está entregando ele. E até agora não teve nenhum resultado transacional que superou uma venda de ativação que venda valor fixo.
[66:54] Alejandro Olchik: Né? Então tem uma questão assim de vezes mesmo.
[66:57] Junior Silva: É a curto prazo, não vai ter mesmo não, Leandro. Eu digo em três meses para
[67:00] Alejandro Olchik: Então, se eu fizer isso sistêmicamente eu mato ativação de grupo de
[67:01] Junior Silva: superar a tua receita não vai ter não.
[67:09] Alejandro Olchik: comparação, porque eu tô deixando de vender ativação do grupo e não tenho nada transacional, então piscando uma receita que é o que sustenta o nosso ganhar pão hoje em dia.
[67:19] Junior Silva: Mas por que perdeu? Não entendi?
[67:22] Alejandro Olchik: Eu preciso realmente era era até às 9 horas, vamos de repente marcar um outro bate-papo em relação a isso aí né?
[67:29] Diego Diehl: Essa reunião tá muito curta, tem que estender logo para gente ter tempo já.
[67:33] Alejandro Olchik: Não dá para ficar 3 horas.
[67:36] Diego Diehl: Conseguimos vamos vamos resolver isso logo já pedi para deixar uma hora e meia para a gente ter tempo.
[67:41] Eduardo Stringhini: Não, mas ela só que a gente voltou, acho que não precisa.
[67:44] Alejandro Olchik: Realmente não consigo acessar o caminho é ruim para mim, eu já estou bem atrasado aqui. Tá eu preciso sair, beleza.
[67:49] Junior Silva: beleza
[67:53] Guilherme Rocha: Fala do CPF, depois conseguimos.
[67:53] Alejandro Olchik: obrigado Tá bom combinado.
[67:58] Guilherme Rocha: Então mas acho que não é lista. Essa é a questão.
[67:59] Eduardo Stringhini: Júnior Vamos para outro lado
[68:01] Guilherme Rocha: A gente vai ter que discutir melhor depois.
[68:13] Junior Silva: Vamos lá?
[68:16] Diego Diehl: O Júnior 30 segundos Rapidão eu vou pedir eu pedi uma se puder me dar uma força. Eu preciso fazer duas coisas para avançar aqui depois Se quiser eu mando um print ali dos avanços que eu coloquei eu preciso otimizar minha conta demo. Meu time tá sofrendo para mostrar z2a.
[68:38] Diego Diehl: Não tem a funcionando redondinho e tal eu vou acionar o Pedro João Pedro. Acho que é daí se ele saberem preciso de otimizar minha conta demo e eu preciso de um Deck de case para gerar credibilidade. Só vocês sabem os clientes que dão certo quem que atua cala, sei lá, como não sei.
[69:03] Diego Diehl: Preciso dessas duas coisas para eu vender mais esse ano aí eu vou mandar no grupo ali só para você saber é credibilidade e conta demo funcionando. É cara rever ali porque tá no modo anterior e não atualizamos eu vou marcar
[69:03] Junior Silva: Era legal você marcar o horário que o João para ver o que que você quer ajustar lá no demo, tá que aí é assim.
[69:13] Diego Diehl: mas só queria deixar alinhado que eu vou pedir para ele e para ele priorizar porque eu tô com várias reuniões de Z2 aqui, eu tô focando no SAS ainda aqui que eu não tô atuando no transacional, né?
[69:24] Junior Silva: Tá E os que sucesso? Como é que você quer estruturar isso numa
[69:27] Diego Diehl: Esse aí cara, eu acho que meia hora. Você conhece os clientes, você sabe.
[69:28] Junior Silva: apresentação? ah, eu tô pensando na apresentação aqui sabe tipo esse
[69:35] Diego Diehl: Isso um PDF eu acho um vídeo de depoimento funciona.
[69:41] Junior Silva: É os vídeos normalmente eu uso do que tá postado no meu Instagram, mas o que que é legal assim, eu tô pensando aqui agora com sua fala, eu vou criar alguns exemplos em copiar antes e depois eu vou não citar nome dela, entendeu? aí você mostra olha essa cópia aqui ó, ela tem antes e depois e tempo e tempo de Plataforma você entender e falar c******, esse cara tem um ano olha como é que
[70:04] Diego Diehl: Isso acho que antes e depois.
[70:09] Junior Silva: ele entrou, como é que ele está hoje?
[70:11] Diego Diehl: Um aspas ali a gente bota Cara, não sei mais como trabalhar sem Z2 ou ganhei muito eficiência.
[70:20] Junior Silva: Gostei Diego até o time vai usar isso aí, não tem isso aqui.
[70:24] Diego Diehl: Eu tô na meta de fechar pelo menos mais 10 contratos aí. fora os
[70:32] Eduardo Stringhini: Júnior eu vou eu vou no banheiro já entra na outra reunião ali. então
[70:36] Junior Silva: Valeu senhores
[70:37] Eduardo Stringhini: Pessoal vamos enfim, valeu, mas assim ó, só resuma eu acho que nós estamos correndo aqui para resolver tudo tá então para mim a gente começar 2026 Redondo aí.
[70:55] Diego Diehl: Valeu bom dia, aí falou.