[00:23] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Alô, pessoal, boa tarde.
[00:25] Stephanie Carvalho | VMV Group | Event Analyst: Boa tarde.
[00:26] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Tudo bem.
[00:28] Stephanie Carvalho | VMV Group | Event Analyst: Está tudo certinho. Só falta o Junior, né?
[00:40] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Mandou para ele?
[00:43] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: Uhum.
[00:45] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Tá bom de qualquer forma vamos começando porque o Juninho é meio enrolado Pra Ele Pra Ele não pra Pra Ele aparecer um pulo a gente sabe bem então assim a gente vai alinhando aqui depois só uma coisa a gente repassa com ele é
[01:03] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: Compartilhou, e aí a gente fez aquele plano de curso que o Diego também teve acesso, que a gente na ideia inicial, né? Tá dividido nos blocos, entre VMVEZ2. Aí a ideia agora seria a gente entender como que seria a participação das 3 empresas e como seria essa divisão. Até para a gente ver.
[01:24] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: Para João Pessoa. Já o horário de COF, essas coisas. Se quiser, eu compartilho aqui.
[01:34] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Júnior, vamos ver. A gente tá no mudo aí.
[01:36] Stephanie Carvalho | VMV Group | Event Analyst: OIE.
[01:38] Diego Diehl: Mas tá entrando aí ainda.
[01:40] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Tá amutado.
[01:42] Junior : Me ouve?
[01:43] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Ou vimos beleza?
[01:45] Stephanie Carvalho | VMV Group | Event Analyst: Oi. Oi Joana, tudo bem?
[01:48] Junior : Beleza, tudo joia, tudo joia. Oi, bruninha, tudo bem?
[01:52] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: Oi, Júnior, já é que você.
[01:54] Junior : Às vezes é tudo joia, tudo bem, estou estacionando aqui já. E aí diegão, jogador caro.
[02:01] Diego Diehl: Eu joguei futebol, quarto, tô quebrado, cara, não tô mais acostumado a jogar futebol.
[02:08] Junior : Tu já conhecia o Vinícius? Já já, já conhecia o Vinícius já, né?
[02:11] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Não pessoalmente, a gente não tinha falado não.
[02:12] Diego Diehl: Não.
[02:13] Junior : Porra, Vinícius é um grande irmão aí, Oo diegão. Todos os fóruns norte e nordeste lá, faço com ele sempre lá, mas magnífico, a Bruna cuida, é obviamente, tem um time gigante aí o Gabriel também e tal, mas é. É incrível. A gente já tem um. Um bom relacionamento aí, cara, vamos lá.
[02:31] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Bora é Ju só pra só pra pontuar aqui. Então, AAA Bruno tinha feito o em cima daquele seu conteúdo que você compartilhou com a gente. EOO que a gente tem aqui também de estruturação de de canal, de parcerias. É 11 gradezinha ali de temas mais, mais porque a gente precisa colocar lá pra divulgação, né? Mas obviamente.
[02:53] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Ali a gente dá pra dá pra ajustar, é principalmente a gente dividir os assuntos, não se repetirem. Obviamente, né? E uma coisa ir complementando a outra é. Ela quer passar aí, Bruno.
[03:07] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: É, e aí, o que a gente precisa? Diego é incluir também. E obviamente, né? Vinícius e Junior revisarem-se, o que que é? Se isso está dentro do que vocês querem falar, pelo menos para ter uma noção e vocês chegarem lá bem alinhadinhos.
[03:23] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Tá, é OOO. Vou resumir aqui de uma forma um pouco que geralmente a gente trata de conteúdo e eu sei que algumas coisas eu vou deixar mais raso para deixar mais com o Júnior, porque a gente fala muito da parte de comunicação e relacionamento que a gente fala de pô, tá lá em contato, tá no WhatsApp, tá em contato com com.
[03:43] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Com os corretores, né? Treinamento esse tipo de coisa que tá muito envolvido com mais de 2 a. Então eu entendo que isso a gente vai, eu vou no máximo pincelar para deixar mais com o Júnior, mas nosso nosso nosso geralmente o que a gente leva, é muito mais de estruturação.
[03:56] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Então o que a gente fala um pouco? É de que estrutura que ele precisa de equipe, de de, de organização também, de tamanho, independente do vgv dele, do quanto que ele vai, quais cargos fazem sentido e a função de cada um ali dentro do da, de uma estrutura de parcerias.
[04:13] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: É depois a gente fala um pouco, é, é e entra um pouquinho nessa parte, tanto do engajamento dos. Corretor, esse quanto de comunicação, que isso eu vou reduzir ali pra enxugar bem, pra focar mais até nessa parte do do do Júnior? Depois a gente fala um pouco de de trade, que aí acho que fica tranquilo.
[04:29] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: A gente fala um pouquinho mais, aí como é que a gente está presente nas imobiliárias, como é que a gente trabalha muito também a sinalização ali junto com. Com os parceiros e tudo mais. E por último, o controle que eu acho que também tem muita sinergia com com com, com Diego também, tanto na parte de de engajamento, né? Com da comunicação, ali através do do óleo, mas também na parte de números, né? De controle realmente.
[04:51] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Como é que as pessoas estão enquanto as pessoas estão interagindo, entrando em contato no nosso caso, olhando no, no, no, no? No CRM mesmo, né? O que que está virando de proposta de visita? Esse tipo de de indicador para ele poder é é fazer os diagnósticos do que que está funcionando, não está funcionando e traçando estratégias baseadas nos resultados, tá? Então assim, de forma bem resumida, eu passo muito por essa reguinha de qualquer estrutura necessária.
[05:14] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Quais são as ações ali de engajamento de? Relacionamento com os corretores EEE de e de sinalização das imobiliárias e também depois, por último, a parte de controle de dados. Tá? Então esse é muito Oo fluxo que eu que eu levo no meu conteúdo.
[05:29] Diego Diehl: E normalmente, Vinícius, uma dúvida, normalmente você toca esse conteúdo tipo em 4 horas?
[05:36] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Não, não, não, não dura isso tudo. Não, não, não, não dura isso tudo não olha, é a gente assim. Nesse caso, a gente para faz um exercício, né? A gente, a gente, isso é uma coisa importante, tá no de de de Ralph de vendas, teve bastante exercício, né, Bruno? A gente teve bastante atividade para eles, é, é, é fazerem, né? Deixar uns frameworks lá para eles preencherem e tudo mais para ser um workshop realmente tá? Então geralmente a gente passa algumas premissas ali e depois passa a bola um pouquinho para eles fazerem.
[06:06] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Aí isso acaba, obviamente estendendo um pouco, mas como eu vou enxugar algumas coisas que obviamente não faz sentido eu ficar falando que já tá No No, na fala de vocês ali com muito mais. É detalhe, inclusive, da tecnologia. É aí eu encurto bem, eu acho que cara é, é, se for possível, de 1 hora eu consigo falar tranquilamente, mas é, é.
[06:24] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: É como a gente tem 4 horas, né?
[06:27] Stephanie Carvalho | VMV Group | Event Analyst: Isso.
[06:38] Diego Diehl: O café, só para entender o fluxo do evento, a ideia é chegar aí, eles chegam, tomam um café, daí tem algum intervalo no meio também ou só um dos 2?
[06:48] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Não só. Só acho que é só, é só café mesmo. No início, no meio, as a. Os intervalos são são só de atividades. Não passa uma atividadezinha e volta a gente sempre pede pra deixar o café disponível, né? Durante todo o evento, porque aí se o cara também quiser, tá tá fritando ali, ele vai lá, toma um café e uma água e senta.
[07:07] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Mas Oo cofre, mesmo com comida, a gente já deixa só no início.
[07:09] Stephanie Carvalho | VMV Group | Event Analyst: Isso é eu e a Bruna. A gente montou 11 programação pro dia. Eu acho que pode guiar a gente e aí eu posso compartilhar aqui com vocês. E aí a gente vai batendo item por item e isso inclui o café também.
[07:26] Diego Diehl: Você me encaminha a apresentação do Júnior só para ir bater no olho, enquanto enquanto a gente olha outras coisas.
[07:31] Junior : É OA jornada, pô, eu acho que é a jornada, eu acho. Pera aí, qual que era? Você lembra Bruno.
[07:39] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: Você manda no grupo, deixa eu procurar aqui.
[07:41] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Ele mandou pra mim, eu te encaminhei, não sei se eu encaminhei no grupo. É, mas é a jornada do anfitrião de sucesso. Esse é o. Esse é o arquivo aqui eu posso abrir aqui também. Compartilhar. Espera aí, Hein, tá aí essa também. O Júnior tinha falado também que ela é maior, né? Júnior? Não sei se se vai condensar ou tá.
[08:07] Junior : Eu vou. Não, eu vou resumir, eu vou, eu vou resumir ela ali da jornada ali, dos casos macros, ali é eu queria. Eu não sei se mandou esse arquivo que você mostrou aí agora do docs. Aí é legal compartilhar aí porque aí eu vou alinhar lá a orientação lá da da apresentação com base nisso, né?
[08:21] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Tá, tá no grupo, mas manda de novo lá para ficar fácil acesso.
[08:23] Junior : Não, pera aí, pera aí, pera aí, pera aí se tá no grupo, eu pego aqui, deixa eu é o. Esse é o.
[08:29] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Não, mas manda de novo, que aí vai ficar procurando lá para trás. Tem um Monte de mensagem, está tranquilo, manda ali o link novamente.
[08:33] Stephanie Carvalho | VMV Group | Event Analyst: Foi?
[08:37] Junior : Esse o primeiro JP, né? João Pessoa, né?
[08:41] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: É?
[08:42] Stephanie Carvalho | VMV Group | Event Analyst: Isso exatamente aí a gente colocou aqui o tempo do evento, né? Que começa às 8 e finaliza às 13. Aí a chegada de vocês a gente colocou para as 7, porque a Bruna me passou que já foi feito um evento nesse mesmo espaço e a gente acabou tendo alguns alguns problemas com som.
[09:00] Stephanie Carvalho | VMV Group | Event Analyst: Então pra gente evitar qualquer problema nesse sentido, a gente agendou a chegada de vocês para as 7. Aí no caso, oi. Pois é bem cedinho aí a passagem de som de 7 às 8. O técnico vai estar acompanhando vocês durante todo esse tempo aí, assim que vocês chegarem, vocês podem ir direto pra recepção que eles vão levar vocês, né, pra sala de eventos.
[09:25] Stephanie Carvalho | VMV Group | Event Analyst: E tem um número também que eu deixei aqui caso vocês precisem, mas a gente vai passar tudo isso certinho para vocês. Aí às 8:00, eu coloquei aqui a chegada dos convidados, aí eu coloquei o responsável como o Wagner, né? Que eu tinha até alinhado antes com o Diego, que ele disse que o Wagner vai recepcionar esses convidados.
[09:46] Stephanie Carvalho | VMV Group | Event Analyst: Então acho que a gente consegue também deixar uma listinha.
[09:50] Diego Diehl: Não, não.
[09:50] Stephanie Carvalho | VMV Group | Event Analyst: Não.
[09:52] Diego Diehl: Não é meu sócio local de João Pessoa Júnior, ele visita, faz as vendas lá, visita os incorporadora.
[09:59] Stephanie Carvalho | VMV Group | Event Analyst: Isso aí, como ele vai fazer essa parte de receber os convidados? Eu posso deixar a lista dos convidados com ele e aí ele vai dando check o ok só pra gente ter esse controle que é bacana a gente ter.
[10:11] Diego Diehl: Com certeza.
[10:12] Junior : Tô.
[10:12] Stephanie Carvalho | VMV Group | Event Analyst: Aí a parte do café da manhã, o café da manhã deles é servido durante 20 minutos, então eu e a Bruna a gente pensou em colocar de 8 e 40 às 9:00. Não sei se funciona pra vocês, mas se não a gente pode colocar um pouquinho antes, talvez pra não ficar tão em cima.
[10:31] Stephanie Carvalho | VMV Group | Event Analyst: Na hora de abertura?
[10:33] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Não fica, acho. Acho que fica bom também, senão vai tomar tempo demais, senão depois ainda de é de 9 às 13, né?
[10:39] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: Aí aí o que a gente precisa é que vocês alinhem mesmo, né? O bloco quem vai começar é nesse de João Pessoa como o Diego tá fazendo? A maior parte dos convites é legal, ele só introduzir, fazer uma abertura, contextualizar cada um e depois trabalho. Até 1 hora da tarde, né?
[11:19] Diego Diehl: Sim, eu queria o meu plano na real. Queria avisar, vocês tem um cara lá em João Pessoa que eu acho o cara mais influente da cidade, que é o Philip Nunes. Ele faz, ele vende curso para corretor, marketing imobiliário, todo mundo chama ele para ser. Para, enfim, ou dar treinamento, dar conteúdo, e ele é nosso embaixador lá.
[11:41] Diego Diehl: E aí ele curte essa parte da abertura. Ele é diretor de marketing do Creci. E aí eu vou confirmar com ele, talvez eu e ele façamos a introdução, mas a responsabilidade é minha. Daí se ele for, ele faz e eu se não eu.
[11:57] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Que aí ele vale ele estando junto ou valida, né? Boa beleza.
[11:59] Diego Diehl: É, e ele é o sotaque local, conhece todo mundo, já vai mexer com o público, agradecer a presença.
[12:05] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Show, ótimo, mais lindo.
[12:18] Stephanie Carvalho | VMV Group | Event Analyst: Perfeito aí, Diego, se você precisar de uma Mini bio do Vinícius e do Júnior direitinho, a gente pode enviar esse material para você também, que aí vocês podem fazer essa introdução em cima disso.
[12:19] Diego Diehl: É eu. Eu. Eu fiz muito esse papel assim nos lançamentos que eu fiz. Às vezes eu falava mais, mas algumas vezes eu fazia essas pontes, sabe, tipo, alguém fala daí, a pessoa agora vai ter uma dinâmica, o Júnior tá vindo aí, chama o Júnior daí, comenta. Daí abre para pergunta com o du, sabe? É dependendo Júnior, você assim eu tava refletindo, dá, dá sempre vontade.
[12:44] Diego Diehl: Eu adoro falar e compartilhar coisa, né? Mas sim, eu não faço questão se tá. Se o Júnior tá amarradinho aqui de um lado e o Vinícius do outro, eu posso só emendar as pontes, abrir, conectar, fechar. Talvez ali, com o Júnior, eu posso fazer um bate bola maior, porque eu conheço bem a jornada.
[13:04] Diego Diehl: Eu vendo todo dia esse negócio aí, mas dá para eu ficar. Às vezes menos é mais, né? Menos menos gente, menos controle.
[13:12] Junior : É o mas então dos blocos lá é só para ficar claro lá. Então o que que são os blocos lá? E aí, Diego, você. Você tem um bloco, você vai falar sobre a audiência de oro, tudo é isso.
[13:23] Diego Diehl: Essa era a minha outra pergunta. Eu vi que está puro conteúdo, ver como é que a gente amarra os merchanzinho curto, né? Para, enfim, eu odeio o evento que fala que a workshop fica vendendo, né? Então acho que o nosso está bem longe disso, mas o merchanzinho é bom.
[13:41] Junior : Não, mas ó, o que é prático aqui ó, Oo diegão, que eu acho que faz sentido ali dentro da jornada, a gente tem a parte de encaixar de empoderar a imobiliária, né? Da gente falar da imobiliária, se conectar com as oportunidades locais. Então, é o momento que não vai nem vender, é de graça, né? Então eu vou falar, cara, tá aqui, ó, hoje tem.
[13:57] Junior : Existem diversas ferramentas, uma forma de ser escalado do dia para noite, ter um inventário pronto para cidade todo. No teu site, é de se conectar aqui, tu entrar na hora é um prático isso, né? É? Na verdade, Oo Vinícius, isso é para incorporadora também porque é o produto dela exposto na prateleira de milhares de imobiliárias, né?
[14:30] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Não é exatamente é esse discurso que eu estava falando, que eu acho que vai encaixar mais lá?
[14:33] Diego Diehl: Sim, é. Eu fiz um.
[14:36] Junior : Beleza, e é que vai ter de tudo, né? Eu acho que vai ter corrida imobiliária também, né?
[14:38] Diego Diehl: A gente está tentando que não. Só estou convidando, eu botei meu melhor, esse Dr ligar o dia inteiro para essa galera, então ele está sendo bem bem rigoroso. Assim, tanto que 2 convites por pessoa também por incorporadora, né?
[14:54] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: EEO da ADM. Também lá, Como Ele É foco só na incorporadora e construtora também vai ser o mesmo perfil de público.
[14:58] Diego Diehl: Em João Pessoa, tipo dá para falar eu posso o que eu pensei aqui que eu fiz em Curitiba? Eu trazer 12 minutos de audiência valeu pela adesão, pô. Vários clientes aqui nosso, porque em João Pessoa eu já estou forte. Então vai ter cliente meu, dá para agradecer e dá para trazer também 11 segundo bloco de um em algum lugar a galera adora, gosta muito de trazer visão de mercado e nossa inteligência de mercado.
[15:27] Diego Diehl: Ali a gente sabe tudo que vendeu, que não vendeu, que tá maior, que tá menor, então normalmente eu faço esse bloquinho assim, só de highlight para deixar? Ela era curiosa. E aí abro como beleza. A gente tem dado, mas o que que a gente faz com isso? Vamos falar de estrutura primeiro, né? Não adianta ficar olhando.
[15:44] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Isso para isso, para abertura ali, né? Eu acho, mas acho, mas.
[15:45] Diego Diehl: Isso que daí eu abro o campo para vocês, né? Não adianta ficar olhando o número, daí a galera sai desesperada sem saber o que fazer.
[15:52] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Não, mas falar de mercado, a galera curte mesmo. Acho que é uma boa forma de abrir ali, de introduzir. Eu acho bacana mostrar isso, isso sim, é, mas eu. Mas nessa parte da jornada ali, acho que não, não, não no sentido merchan mesmo não, mas mostrar que é isso que o João falou é, é uma prateleira aí, lógico, você vai estar lá citando a quantidade de imobiliárias e tal, onde é que ele vai estar disponível? E mais, e mostrar que isso é a forma dele realmente é, é, é, é trabalhar a comunicação do produto, né? Trabalhar a promoção do produto, divulgar ali alguma campanha específica, né? E também uma coisa que eu, que eu a gente falava muito para para os nossos clientes que usavam quem usava orlo bem feito, o cara chega e coloca lá o produto.
[16:32] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Produto, cadastro e pronto, não tem que entrar, ver quem, qual o imobiliário visitou. Aí entra em contato com o corretor, fala aí. E aí, você viu? Você tem cliente, tem que ter esse trabalho de relacionamento do do gestor ali com as imobiliárias, que aí eu falo um pouquinho também.
[16:45] Diego Diehl: Sim.
[16:45] Junior : Bom, bom, legal, eu vou para mim, tá claro assim para mim, Oo diegão. Aí acho que a linha é só o bloco. Se a gente voltar nos blocos para gente alinhar lá é OOO. Primeiro você vai fazer abertura, então você quer fazer um Panorama, falar, ó, sobre a visão de mercado, Panorama de João Pessoa como style, tu traz alguns dados.
[17:07] Junior : E tal, tal tal é e aí tu abre com esses dados aí e em seguida entra aí o bloco do Vinícius. É isso ou o meu?
[17:15] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Tava 1 e 2, seu Júnior, um falando o primeiro assim tá dividido em bloco 1 e 2, mas é um, tá tá? 1 e 2 o Júnior, né? Isso mesmo.
[17:25] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: Isso em 2 de junho, 3 e 4, Vinícius.
[17:28] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Não, não, mãe, pode, vai. Vai ficar pequeno para o celular, mas a gente compartilha aqui. Você compartilha aí, Bruno.
[17:33] Diego Diehl: Oi, Júnior.
[17:35] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: A é o é o poderoso, é o poderoso.
[17:38] Junior : Meu vira notebook aqui a gente só tá na rua.
[17:40] Diego Diehl: O Júnior não usa celular de Souza tablet. O Júnior é esse bloco, um, i 2. Eu sei que o 2 é é core z 2 o 2 com certeza, engajamento e incentivo é legal ali, a parada da z 2 da gamificação do que é que a gente tá fazendo? Meta para corretor campanha?
[18:08] Junior : Tá?
[18:11] Diego Diehl: O um, o que eu já falei, o que eu lá em João Pessoa eu não sei como é que é Recife, mas em João Pessoa eu visitei umas 20 incorporadoras lá e o que umas 30? Talvez EEO que chamava atenção deles, que eles me perguntavam, era assim, o Diego? Mas como é que é? Em São Paulo, como é que é? Em Curitiba, como é que é em Porto Alegre? E aí eu contava para eles, como é que é, né? É um tanto assim de dimensionamento, por exemplo.
[18:37] Diego Diehl: Aqui em São Paulo tem GP e João Pessoa não tem GP. É lá em uma pessoa, é uma loucura, o cara vende. Ele é uma pessoa, normalmente assim. Daí ele, enfim. Empresa média e pequena assim. Então, essa parte do bloco, um Júnior, eu acho que dá para gente, ou você puxar e complementar com alguma coisa, mas a gente trazer uma perspectiva que vai trazer.
[19:02] Diego Diehl: Autoridade para gente para falar sobre, não é o que é o certo e o que é errado, mas como cada região do Brasil opera, né? Tipo Goiânia tem uma estrutura diferente também. Eu conheço bem Curitiba, Porto Alegre, São Paulo, Goiânia. Você também, né Júnior? Acho que essa parte um aqui dá para a gente dar o mapa do Brasil para eles, assim de como é que é cada lado para eles.
[19:25] Diego Diehl: Que é isso que tá ali, né? O bloco.
[19:27] Junior : É, não, eu acho que. E faz sentido a gente participar juntos ali. Acho que dá para a gente fazer uma dinâmica boa, né? Eu vou ter que ajustar a jornada. Muita coisa aí para trazer esses conteúdos aí para ficar claro lá para mim, tá claro?
[19:43] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: É, EEE está, está tranquilo, porque aí você, na sua jornada, tem uma parte que você fala da estruturação da equipe, o que que tem os percentuais e tudo mais? Aí a ideia é mostrar isso e se trouxer case de São Paulo, eu acho que realmente de outros lugares também, mas são São Paulo, sul também, né? Ali é um balneário Floripa, acho que está bombando.
[19:58] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Mas esses casos, a galera, a galera curte, né?
[20:01] Diego Diehl: Sim, eles perguntam, né? Quanto paga, quanto? Pergunta bem básica assim. Isso.
[20:11] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Não a pergunta quanto que recebe o coordenador, quanto é que recebe o gestor, né? E tal não sabe realmente disso e, obviamente, depende também do tamanho da estrutura. Se o cara vai, tem um lugar que não vai ter coordenador e gerente, né? Vai ter só uma pessoa, então isso vai muito.
[20:23] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: De acordo com OVGV também, né? Tá, então, então essa parte de dimensionamento da da equipe, estrutura, vocês vão falar de no início já do do da abertura, certo? Tá, que aí eu tiro essa essa parte da minha tranquilo.
[20:37] Diego Diehl: Uma ô, Vinícius, você fazia essa parte também. Se quer compartilhar o que você fazia para talvez daí eu dar uma olhada, a gente tenta engatar assim para ir numa linha para aprender com.
[20:47] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Eu eu mando, mas o meu, o meu vai passar por todas essas. Essa etapa ali deixa, eu vou mandar Oo link você manda aquele link, Bruna, aquele que você mandou que é OA base, né? Eu vou, eu vou ajustar ela, obviamente. Mas a base é aquele do link que você que você mandou, tá? Bruno? Pode mandar aquele link lá? É que ele já tem, enquanto eu completo, só que eu vou revisar totalmente aí.
[21:07] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: A parte de dimensionamento de equipe, tudo mais que é o início. Eu já, eu vou, eu já fulo, eu vou focar na parte de de de comunicação. Relacionamento, 3 de marketing, que é o que a gente tá falando aí na frente, né? De como é que eu também mantenho essa relação com as imobiliárias? Como é que a gente mantém também AA.
[21:23] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: A imagem da incorporadora, né? Junto com com com as imobiliárias e corretores, é autônomos também e depois foco mais, até no controle. Na parte de dados de números. Como é que ele faz diagnóstico de que que tá funcionando, que que não tá funcionando? Como é que ele tem um plano de ação para corrigir as rotas? EEA importância de controlar os números, né? Porque quando eu falo de canal imobiliário.
[21:43] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: O cara não controla nada. Na verdade, não. O cara deixa tudo solto. A gente vai falar um pouquinho dessa, não? Não controlava.
[21:49] Junior : Não controlava, Hein? Não, não controlava, agora. Controla. Agora controla aí, dá para tu trazer umas puxadinhas aí porque tem uns indicadores legais.
[21:56] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Ele. Ele tem ele, ele. Ele tem ferramenta para controlar, para ele ter ferramenta para controlar e controlar é um passo tão grande.
[22:01] Junior : Ou o que é legal, o Vinícius que a gente tá percebendo? 11 maturidade muito grande assim dos clientes. Hoje eu fiz, hoje foi dia de gravação dos podcasts, né? Então, cara, eu tava com a Erika lá, que é da Paes e Gregory, que é diretora. Porra mulher, tá afinadinha, com os controles de visita, o feedback da visita, porque quem dá o feedback? Não lide, é o próprio coordenador, né? Então tem um negócio, tá evoluindo bem assim, cara, eu percebo que tem uma evolução grande assim, de maturidade do que tinha o mercado que é, era realmente isso.
[22:32] Junior : Aí é uma verdade você falar assim, o cara não controlava nada e muitos não controla. É?
[22:42] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Então, é, era, era barco aderir, se tiver vento, vai, se não tiver vento, não vai. Então deixava solto.
[22:42] Junior : É um dado simples. Assim ele não sabia nem quantos parceiros ele tinha.
[22:45] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Não sabe e quando fala que tem é mentira, né? Um Monte de parceiro inativo que fez uma venda no ano retrasado e estava lá na lista, não meu parceiro porra nenhuma.
[22:54] Diego Diehl: Sim.
[22:54] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: É, é isso que a gente vai falar um pouquinho desse controle de dados até para ele conseguir manter AAAA esse relacionamento. As ferramentas que ele consegue também usar ali de comunicação para isso e a importância de ter tudo registrado no certinho no sistema, tanto na né, No No. De CRM quanto a hora 2 z 2 para poder para poder é, é.
[23:16] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: É ter um pouco até de previsibilidade, né? Se ele está gerando as visitas, se ele está gerando as propostas, se ele está gerando as análises de crédito e isso ele consegue já ter uma previsão do resultado dele no final do. Do mês em relação a isso.
[23:30] Diego Diehl: Boa.
[23:30] Junior : Estou fechado.
[23:32] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Tá, beleza isso eu vou adaptar também.
[23:35] Diego Diehl: O 2 coisas aqui eu vi que tá na atividade prática do bloco um tá escrito. Cva mais map, mais médio padrão cva é o que casa verde e amarela.
[23:46] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: É, tem que mudar isso aí é minha casa, minha vida.
[23:47] Diego Diehl: Se, imap.
[23:49] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Casa verde, mapa é médio e alto padrão, mas casa verde amarela já foi. É, tem que ser.
[23:54] Diego Diehl: Para uma incorporadora fictícia legal, isso aqui.
[23:56] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: É? Pode ser, só. Pode ser só minha casa, minha vida e mapa, né? Na verdade.
[24:04] Diego Diehl: O uma, eu acho que o que seria legal, talvez a gente ter noção exato dos tempos de tipo, separar um tempo para introdução para bloco, um para atividade um.
[24:18] Junior : Ah, com esse tempo aí o diegão tem tempo demais, macho, acho que eu acho ainda que é muito tempo aí, tá bem tempo, muito tempo aí.
[24:25] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Não tá, tá, tá tá com ele ele tá. Ele tá com o tempo ali, mas ele tá sem esse tempo da introdução, né? Acho que é.
[24:29] Diego Diehl: Essas quebradas de introdução e atividade, e talvez perco um tempo no final para dúvidas para para um debate.
[24:37] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Para para debate é tem ali o bloco 4. Ele tá até dividido nisso, né? Em em em debate. Mas é bom separar, viu, Bruno? A gente deixa 111 introdução, o que, 20 minutos?
[24:48] Diego Diehl: Tá ótimo, tá?
[24:51] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Acho que é mais suficiente 20 minutos de introdução a gente vai fazendo blocos de 40 minutos, Ed.
[24:58] Junior : É não, e eu acho que a gente está com muito tempo aí, pô, a gente vai acabar antes da uma. O ideal é a gente tentar acabar meio-dia, cara, porque 1 hora o cara já está com fome, bicho, eu mesmo estou com fome, eu já estou para eu estou.
[25:09] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Vai ter que é isso, vai, vai ter, vai ter um cafezão da manhã cabuloso aí.
[25:09] Junior : Oxi, rapaz, tô falando, a barriguinha é um reloginho aqui. Elza, a solitária, já avisa, é meio-dia, chefe. Mas ó, deixa.
[25:18] Diego Diehl: Sim, e para vocês saberem, lá em João Pessoa, eu reservei já um restaurante para a gente ir depois. Inclusive, vai ter uns outros ponto. Oi.
[25:27] Junior : Tudo na conta do orum.
[25:28] Diego Diehl: Sim, AZ 2 falou que IA patrocinar dessa vez é só para. Hum?
[25:37] Junior : O que eu IA falar assim, ó, eu acho que do dos blocos tá alinhado? Eu tenho, eu tô aqui para, acho, para entrar num cliente aqui em São Paulo aqui e então para mim tá alinhado, assim que você vai, que dia Diego para João Pessoa?
[25:52] Diego Diehl: Vou amanhã, 9 da noite.
[25:54] Junior : Vai estar muito ouvindo.
[25:56] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Tá, vou na segunda.
[25:57] Diego Diehl: Do domingo vou, aham, eu vou ficar em João Pessoa e vou embora sexta de madrugada. Daí Recife, que eu vou pegar o, eu vou pegar um ônibus cedão na quinta e vou chegar a 6 e 15 Recife.
[26:13] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Ah, isso que eu IA perguntar, como é que vocês vinham para Recife? Porque eu também não? Não o programa aí só eu vou. Eu vou de para João Pessoa, volto de Recife, mas eu não vi a ida para João Pessoa para Recife ainda.
[26:21] Junior : Eu nem vi esse negócio. Eu eu vou ver lá. Como é que esse negócio lá eu acho que tá um aluguel de carro, tem alguma história lá, mal contada lá do meu lado lá, então vamos de carro surfando o Diego, levar a prancha.
[26:35] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Eu. Eu IA. Eu IA perguntar como vocês iam para ver se a gente IA junto? Justamente por isso eu não tenho como não olhei como ir para de João Pessoa para Recife. Não. Só olhei passagem de ida para de João Pessoa de volta para o Recife.
[26:45] Diego Diehl: De volta? Eu nem foi mal, Vinícius, aham, a gente resolve.
[26:52] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Eu vou ter que. Não é que eu não é, que é que eu vou? Eu vou para João Pessoa.
[26:53] Diego Diehl: Vai abrir uma pessoa, vai ficar segunda terça.
[26:58] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Quarta EE nós vamos para para Recife na quinta.
[27:01] Diego Diehl: Tá a daí, você não volta para João Pessoa.
[27:04] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Quinta-feira não volto exatamente, volto para o Recife.
[27:07] Diego Diehl: Beleza, é eu, eu vou e volto. No mesmo dia, quinta-feira. Então, beleza, a gente sai quinta ali madrugada para chegar em Recife de manhã, quinta. É esse o plano, né?
[27:19] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Se for de carro, aí pode ser. É bom a gente decidir isso por causa de hotel é, vai na quinta ou você vai na quarta à noite?
[27:27] Diego Diehl: É, eu iria na quinta cedão.
[27:30] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Que que você acha? Jorge? É, se for de carro. Na quinta-feira é tranquilo.
[27:35] Diego Diehl: Tá bom?
[27:37] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Lá, o que 1 hora e meia?
[27:39] Diego Diehl: 1 hora e meia de ônibus dá 2.
[27:42] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: É, é uma hora e meia saindo, está para chegar lá 7 Bruno.
[27:46] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: 7 horas isso. O evento começa às 8.
[27:50] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: É, então sai umas 5 e meia puxa puxado, tá bom?
[27:54] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: Mas aqui, só voltando, então 20 minutos de abertura, bloco um, Júnior e Diego. Vamos pensar mais ou menos o tempo de cada bloco.
[28:06] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Então eu. Eu colocaria 40 minutos para o bloco, tá? Acho que não precisa ser mais que isso, não tendo tendo um 1110 minutos de atividade, né? Porque aí fica. Isso. Exatamente que aí no último bloco, o que a gente vai falar de dados? Não precisa ter uma atividade. Na verdade, o que a gente vai falar a gente faz.
[28:32] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Na verdade, eu AA parte de perguntas no final.
[28:34] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: Tá bom?
[28:37] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Vai ter que pensar, aí é Diego Júnior. Depois, na hora de olhar esse, vou mandar de novo esse aí atualizado. Mas é, é. É pensar nas atividades, tá? É importante ter essa atividade, vai ficar bem em workshop mesmo. Então a galera curte esse negócio.
[28:51] Junior : Beleza, bom, eu cheguei aqui, eu, eu, eu, eu vou. Eu vou ter que sair, eu te ligo, pode ser?
[29:00] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Beleza, eu vou preparar aqui também o material, ajustar ele assim que tiver ajustar Dinho, eu também mando para vocês verem.
[29:06] Diego Diehl: Tá, eu tô. Eu vou pensar em algum AO famoso ficar até o final, né? A gente podia em Júnior, a Vibe do trial lá da z 2 de órolas. A gente podia tipo, sei lá, sortear uma parada ali, 11 plano, uma isenção para o cara pegar e. Sabe uma brincadeira, eles fazem isso com os corretores e ninguém faz com eles, né? Não precisa ser um negócio tão vou sortear 50 BRL, mas a gente faz alguma coisinha no final para quem ficar até o final.
[29:38] Diego Diehl: Mas daí eu penso e proponho ali que dê mais do nosso lado. Vmv vai dar uma consultoria de 1 ano para quem?
[29:46] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Ô rapaz, AA gente sempre oferece diagnóstico.
[29:48] Diego Diehl: Ah, diagnóstico.
[29:49] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: É é diagnóstico da operação.
[29:51] Junior : Então eu. Eu. Eu acho que o diagnóstico é o é o mais sensato, assim, bem legal, cara. Funciona bem?
[30:01] Diego Diehl: Claro, fala, ô, fulano, você tá com um problema na sua pele, você precisa de um creme.
[30:09] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: É, é bem nessa linha, tá? Eu então vou preparar também, deixar um slide final de diagnóstico, alguma coisa assim para a gente poder divulgar lá.
[30:17] Diego Diehl: Legal, foi?
[30:18] Stephanie Carvalho | VMV Group | Event Analyst: Aí, Diego. Só uma última dúvida é o Wagner. Ele vai te acompanhar nesse evento de Recife.
[30:24] Diego Diehl: Não.
[30:24] Stephanie Carvalho | VMV Group | Event Analyst: Não.
[30:27] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: Então, beleza, Recife, então só só nós 3.
[30:30] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: É só é diferenças para eventos de Recife o em Recife, o café da manhã vai de 8 até às 10. Então, diferente de João Pessoa, são 2 horas de coffee e na abertura que nós vamos indicar para o Henrique. Quem estiver lá perto, só reforçar que tem que mencionar porque ele está ajudando nesses convites, está então mencionar.
[31:16] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: É, e tudo isso a gente vai reforçar por e-mail, tá? Mas só para deixar alinhado aqui as diferenças dos 2 eventos que o cop vai ser diferente. Lá no côco, bambu demora um bocadinho mais, e aí o Henrique que é esse grande anfitrião, assim em Recife, mencionando o Bruno.
[31:36] Vinícius Loureiro Marques | VMV Group | Director: É, mas é só as boas-vindas, né? Que ele dá no final do assunto. Aí depois a gente fala a introdução igual tá Diego? Com com a pessoa, vai fazer as boas-vindas depois de assunto.
[31:41] Junior : Bom demais, bom demais, sempre bom ter um anfitrião ali. Bom demais, fechado, fechado, muito bom.