[00:00] Diego Diehl: conseguir responder as dúvidas voltar com as dúvidas, você vai fazer essa ponte. É tipo um corretor. Corretor vai perguntar para incorporador e vai responder o cliente vai perguntar para Incorporadora vai responder o cliente conforme esse fluxo for acontecendo em grupo que a gente vai aprendendo daqui a pouco a gente não precisa nem voltar a perguntar que a gente já sabe a resposta porque as perguntas se repetem, né? A gente sabe 90% das perguntas se repetem a gente aprende a responder e já utiliza.
[28:54] Diego Diehl: Tá bom. E aí, a gente vai descobrindo junto esse caminho. Beleza, até aqui gente alguma dúvida alguma pergunta. Pode falar.
[06:37] Caroline Mello: fica atrás da vou pegar um Incorporadora x tá E ela queria receber nesse caso faria sentido eu trazer ácidos para que ela impulsionasse outros contatos porque ela
[07:08] Diego Diehl: Faz sentido tudo tudo faz sentido hoje, por isso que eu agendei uma por isso que eu botei esses quatro cinco horários, talvez na semana que vem a gente tenha oito horários.
[07:17] Gustavo Torres: beleza
[07:18] Diego Diehl: Bom nessa semana qual que é meu pedido, qual que é meu alinhamento com vocês? cara, vamos Ativar todos os contatos que a gente tiver aí começar a falar começar a trazer porque amanhã Não sei se o Lula vai comunicar amanhã, mas vai sair em todas as manchetes isso daí vai dar até para fazer follow up enviando notícia.
[20:18] Diego Diehl: Enviando o link da Globo, entendeu? E é isso eu. Essa semana eu quero desenvolver eu tô desenvolvendo já uma Iara treinadinha sobre captado sobre cri e a maioria das perguntas vocês vão poder responder lá o que não vier alinhado eu vou treinar e ter a para a gente ter com quem conversar sabe? Ah o cara me disse isso o cara me disse aquilo joga ai Paulo é tudo ler tudo cvm a gente consegue entender tudo isso.
[37:39] Diego Diehl: beleza
[08:53] Gustavo Torres: beleza
[09:00] Diego Diehl: permite captar investidor PF como sócio oculto? é só seu culto não é registrado na Como é que é o nome daquele negócio lá no sindicato o negócio comercial lá. Na junta comercial isso não é o Esse contrato não é registrado na junta,
[12:10] Gustavo Torres: Vai pegar lá na frente daí né? Gente de qualquer forma.
[12:15] Diego Diehl: Ir que a gente faz do ano anterior aí é calculado Tudo E ajustado tudo né? Se o cara ali não passou no mês passou no outro, depois conta tudo já adiantando tá? Ah não é só dividir entre cnpjs diferentes não. Não a diferença é que se sair de um CNPJ por uma PF e passar de 50 mil já tributa na fonte.
[38:44] Diego Diehl: Ah quero dividir para vários cnpjs não adianta vai ser.
[13:25] Gustavo Torres: Vai pegar lá na frente daí né? Gente de qualquer forma.
[13:28] Diego Diehl: Então uma palavra-chave também é atratividade, beleza? Então a estrutura se quebra o investidor perde retorno perde a atratividade. Tem uma urgência de estruturação? Daí vem um ainda dá tempo, né? Dá para distribuir até dia 31/12. Beleza, mas é um curtíssimo prazo. E a pergunta é como é que você vai distribuir lucro para PF a partir de Janeiro lembrar que estrutural é uma alternativa leva Tempo e O mercado inteiro vai correr ao mesmo tempo.
[33:39] Diego Diehl: Então, o que que vai acontecer? A gente vai galar esses essas estruturas essas empresas que montam essas coisas vai agregar lá. E qual que é o convite que eu tô fazendo para algumas médias tá virar para o
[14:43] Gustavo Torres: sim
[14:45] Diego Diehl: Daí a gente fala sobre a solução tudo isso vocês não vão precisar falar tá? A ideia é chamar para uma reunião. Oi
[17:06] Gustavo Torres: Eu tava deixa eu fazer uma pergunta, você comentou quando você fez treinamento lá do crime. Que o cri ele tem um ele tem uma imagem ruim ali geralmente para os incorporadores assim quando Eles escutam cri. Você já tem alguma sugestão de só um outro nomenclatura com atratividade assim se a gente pode falar sei lá fundir imobiliário ou uma solução de recebíveis.
[17:32] Diego Diehl: A ideia vocês não falarem a palavra cri.
[17:33] Gustavo Torres: carta de crédito
[17:38] Diego Diehl: vocês. pegar a dívida com banco Eu vou me f**** e se der m****, se der m**** na scp deu m**** para investidor e f***-se o investidor não vai fazer muita coisa com você, o investidor tava no risco. Se der m**** com banco você entende que o banco normalmente tem mais poderes.
[29:38] Diego Diehl: E aí a Incorporadora, fica com medo disso, mas no modelo aqui de cri na verdade os respondendo ele é uma estrutura somente que tem a sua garantia específica vinculada e não é a Incorporadora vinculada dívida. Então esse m**** não projeta Incorporadora não vai por água abaixo deu m**** no projeto o risco continua segmentado por projeto, tá? Então risco é o mesmo da incorporação a remuneração pode seguir Idêntica e o retorno líquido pode melhorar obviamente que é o que a gente está
[19:49] Gustavo Torres: tá
[19:50] Diego Diehl: O cri tipo todo toda Incorporadora, já teve alguém oferecendo um cri para ela. Ela fez cálculo avançou e viu que era caro, essa é a palavra, tá? E o que o cri Ficava muito caro? Aí tem ali a parada da cvm que eu já explico para vocês então aqui beleza isso aqui ó.
[41:26] Diego Diehl: técnicas Eu tenho que até validar isso aqui se essa cvm 476 ou 160. Qual que é o resumo? Mas você viu essa 476?
[21:31] Luiz Gustavo Zanella: É que o barulho tinha passado A 160 na nos treinamentos.
[21:35] Diego Diehl: de 23 Que no cri. Ah não vou pegar foto agora, eu tirei uma foto na vitacon os cris normais é uma estrutura extremamente complexa que a gente tem que pagar seis entidades diferentes, por isso que fica caro. Ah, você vem 88 é muito mais simples é mais atual é mais moderna é simplificada a gente paga uma pessoa só.
[37:47] Diego Diehl: E é muito mais simples, então a Incorporadora não precisa se cadastrar na cvm fazer um monte de coisa e tal. O banco faz tudo para ela e fica bem mais barato. E ninguém viu isso aí ainda é pouco difundido as pessoas não sabem disso. Foi revogado, o que que é praça.
[22:41] Luiz Gustavo Zanella: É a 476, ela foi revogada então é A 160 mesmo.
[22:52] Diego Diehl: Tudo bem até aqui você entendeu aqui a isenção o preço e tal agora vamos ver se você tá apta isso. Aí é um incorporador sempre fala p*** m****. Pode ser que não de boa, pode ser que eu não possa. E aí eu listei uns itens lá que é por exemplo que quer o que que é necessário um lastrocedível, pode ser recebível de venda que é um lastro tá gente é uma garantia é uma coisa real que é mais fácil de cobrar que existe, né? Tipo assim, o Gustavo me pede 30 mil reais emprestado.
[54:00] Diego Diehl: Aí eu falo tá Gustavo, mas esse E aí.
[27:32] Gustavo Torres: Da onde vai vir o pagamento?
[27:35] Diego Diehl: Não não eu tenho meu carro aqui então, tá bom? Vou deixar o carro como garantia, se você não me pagar eu pego o teu carro. Use os clientes conseguem financiar pensa que o banco entrega 400 mil de
[27:47] Gustavo Torres: sim
[27:48] Diego Diehl: pista normal que a gente falou bastante até agora. Pode por o empreendedor a Incorporadora? Porque pensa que o dono da Incorporadora tem que distribuir lucro para ele para ele comprar a casa dele ele comprar o carro dele para ele pagar as conta da família, né? Ele pode estar num cri e o terrenista pode estar no cri.
[43:20] Diego Diehl: E o terrenista tá no cria algo muito relevante, porque o cara tá entregando um terreno de 5 milhões. Ele normalmente vai pagar de 10 a 15% imposto. A dar 15 Na real ele imposto sobre o lucro. do terrenista, às vezes só de colocar o terrenista no cri, já paga conta de tudo e já Já resolve.
[58:36] Diego Diehl: beleza
[29:45] Luiz Gustavo Zanella: ele não faria sentido no caso para uma incorporadora e estruturação do
[30:02] Diego Diehl: Vai pagar 300 mil de imposto crie custa 60.
[30:03] Luiz Gustavo Zanella: Três milhões de vgv no caso né? Não seria de distribuição.
[30:12] Diego Diehl: a partir de um milhão de lucro
[30:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: A partir de um milhão que vale a pena.
[30:15] Luiz Gustavo Zanella: de distribuição Milhão de distribuição na dividendo ali tá eu falo porque o Gabriel fez,
[30:22] Diego Diehl: A cara que que é isso casa? casinha Ah não isso aí é muito trampo, imagina não tem que pegar a gente tá
[30:29] Luiz Gustavo Zanella: né? O Gabriel.
[30:36] Diego Diehl: Vai acontecer se ele não cuidar dos investidores dele. Daí ó provocações aqui também. Aí a pergunta né a gente vê se o cara quer. Liderar essa mudança, ele quer sair na frente ou se ele vai esperar. Né, ele vai ficar ali zanzando vai ficar em negação, eu mandei por uma incorporadora faleceu cara.
[46:31] Diego Diehl: Quando você perceber que não tem mais saída e você vai precisar de uma solução, lembra do meu contato, aí vou deixar escrito aqui isenção de tributação. Para você pesquisar no WhatsApp, depois ele veio no outro dia que ligou para o sócio e tal falou. show gente Que vocês acharam da campanha.
[32:52] Gustavo Torres: Muito boa sim.
[32:56] Diego Diehl: quero pagar um milhão de comissão vai gerar. 8 milhões para o 7 milhões E pelo menos uns dois três eu quero do orçamento para o ano que vem já separa esse dinheiro e deixa de ladinho porque vai ser para gente crescer então, pode ser que realmente eu nem vou falar nada para vocês porque eu não sei qual que é o pedido e o convite para vocês, tá? Essa semana não existe outra coisa, senão isso.
[62:43] Diego Diehl: Deu para entender
[34:35] Gustavo Torres: Tá bom, sim.
[34:36] Diego Diehl: correr para me desenvolver é esse lugar que eu quero por vocês. E aí a gente vê o quanto cada um vai se dedicar se desenvolver com dinheiro no bolso que daí tem dinheiro para curso tem dinheiro para viagem tem dinheiro para tudo que for preciso, né? Então assim dá para a gente ganhar faturar bem esse ano aí não tem pegadinha não tem não tem se vocês acharem que tem algum me falem para isso não travar a cabeça de vocês.
[44:44] Diego Diehl: Né? Porque vai vai vir sempre vai ter alguma coisa do de não de deixar de não permitir você avançar nisso, aí vai ter uma coisinha no teu ouvidinho falando alguma coisa. Tenta escutar isso daí e vir conversar com alguém conversa comigo. Conversa com o teu pai troca uma ideia para você não frear para você.
[51:42] Diego Diehl: focar Para a gente fazer isso acontecer. Eu quero muito gente eu acho que a gente Por isso que eu falei das férias, eu quero ver no dia 13 lá tá com 12 Chris fechados 18 faltar quatro Cris. Para você ganhar 50 mil a mais de bônus e aí as férias.
[58:03] Diego Diehl: Eu até meio nervoso com isso porque eu queria tirar férias. Eu tô bem cansado desse ano, mas eu tô querendo dar um gás aí para Esse modelo é por fim. Aqui agenda. A gente separou. Acho que assim fica melhor tá vendo esses horários em verde. A gente separou esses horários para chamar incorporadoras.
[64:46] Diego Diehl: tá Eu não sei se vocês conseguem se adicionar.
[37:44] Gustavo Torres: Acho que eu consigo porque não tá ali ainda de deixa eu ver.
[37:46] Diego Diehl: Ah você consegue. Então me ajuda nisso gosto daí você adiciona são esses horários quarta e quinta às duas sextas 9 às 16.
[37:56] Gustavo Torres: Vou por todo mundo.
[37:56] Diego Diehl: Tá eu deixei. Aberto, né a chamada para não ter problema do cara, tá p***. Eu vou fazer isso daqui a pouquinho. É de fazer depois para não gastar tempo de vocês, eu vou deixar a chamada aberta, né? Para não ter tempo de não ter problema de aceitar a pessoa não.
[38:16] Diego Diehl: A ideia é chamar para essa reunião falar cara, vai para uma reunião escuta isso não precisa falar que é um webinar que é um MIT que algo assim porque o incorporador ele não tá acostumado a entrar em coisa de mais gente ele acha que tem que ser tratado individualmente, mas quando ele entrar.
[38:37] Diego Diehl: E ver mais gente todo mundo escutando tirando dúvida que ele nem tinha parado para pensar ainda e todo mundo meio que aceitando a nossa expectativa que gera esse efeito de c****** tinha 10 incorporadores lá. Ninguém questionou algo tá todo mundo indo velho, é isso aí. tá Essa é a ideia e aí na semana que vem a gente ajusta de novo, minha ideia é encher essas agendas, qual que vai ser o nosso trabalho daí.
[39:06] Diego Diehl: Ah daí um pedido bem sério para vocês. É coloquem no CRM esse essas incorporadoras esses negócios. Tá porque assim a gente tá falando bastante dinheiro, eu já passei por isso quando envolve bastante dinheiro. Quando der um problema de uma venda um dizer que é de um outro dizer de outro capaz de ter briga de faca, entendeu, Tipo.
[39:29] Diego Diehl: Então vamos deixar certinho no CRM. A partir do momento que você abordar tá abordando consegui um retorno. Ou o que que até vou deixar gravado aqui nessa reunião, que que valida ser um cliente teu. A presença desse cliente numa reunião. Daí o cliente é teu. Beleza. Ah, mas os dois chamaram quem chamou antes.
[39:50] Diego Diehl: Ah mas eu liguei f***-se o outro chamou antes. Estamos combinado assim, porque eu tô falando isso só porque a gente ainda mas é que o meu papel é deixar a regra Clara para a gente não ter ruído ruim depois de falar assim p*** perdi para a regra. Mas é isso a regra Tava claro não vou ficar p*** com a regra porque eu sabia da regra tá? Então é quem falou antes e quem levou para reunião.
[40:21] Diego Diehl: Ah também falei mas não levou depois sabe então vamos. Daí Óbvio usar nela vai estar focado em Curitiba. em Paraná É no time interno daí Sims, eu tô um pouco preocupado. Mas eu quero só agora no final da reunião jogar a minha preocupação para vocês para a gente olhar isso junto.
[40:41] Diego Diehl: Tá que me incomoda, não tem algum fator de ponderação de quem performar cinco vezes mais. Né? E isso me incomoda, mas essa divisão aí entre todo o time a gente vai manter naipe vai estar aqui naipe vai estar focado em Espírito Santo, mas você tem contato sim. São Paulo tá aqui, né? Então quem você tiver aí cara, não vou te limitar.
[41:05] Diego Diehl: Principalmente até final de dezembro no ano que vem daí, talvez a gente limite precisa focar na tua Praça, você não se distrair. Tá mas agora se você quiser trazer da onde você quiser usa tua rede de contatos. João eu tô focando ali em pode usar quem você tiver aí a borda, mas você tem bastante coisa na tua mão de uma pessoa em Recife, eu quero conversar com
[41:31] João Vitor Portes da Silva: sim
[41:32] Diego Diehl: você a gente estabelecer uma regra com Wagner e com o Felipe porque não é ao é o sócio local ele ganha sobre tudo não se o Wagner não se mexer não chamar ele não vai receber isso. O meu contrato com ele é de produto da obra. Isso daqui é outro produto.
[41:52] Diego Diehl: Então, eu quero fazer ele se mexer porque ele tá muito muito soltinho. Que mais? horário Uma reunião rápida bota no CRM a borda galera eu vou mandar ali algumas sugestões de eu vou por vocês num grupo. Para a gente tá? Daí o grupo uma sugestão para você estar fixa em esse grupo e vão ao longo do dia toda hora absorvendo o conteúdo que vem é desse grupo para você imergindo nessa parada scp Cris ação pergunta dúvida.
[42:22] Diego Diehl: É quem tiver dúvidas e tal manda no grupo para daí. Alguém já respondeu o Felipe e o Paulo são bem técnicos nisso as respostas deles são bem assertivas. Daí a gente vai aprendendo que não vai dar tempo de criar processo playbook, vai aprendendo ali mastigando o que rolar, tá? Alguma pergunta gente alguma sugestão alguma visão alguma qualquer coisa que vocês querem contribuir?
[42:47] Gustavo Torres: Eu acho que eu tenho mas eu acho que é mais a reunião do interna assim, eu pensei um negócio que eu acho que talvez seja um bom começo para a gente debater assim de estratégia mesmo.
[42:58] Diego Diehl: Estratégia Vamos então falar de estratégia nesse em 3 minutinhos agora, mas alguma pergunta mais antes. Fala melo.
[43:08] Luiz Gustavo Zanella: Na verdade não era colada isso seria mais em relação ao Pit porque?
[43:11] Caroline Mello: Não eu tava é mais questão estratégica também da assertividade em falar com a pessoa certa e eu acho que a gente vai ter uma dificuldade no geral do time.
[43:22] Diego Diehl: Boa. Esse é um bom ponto. Que mais algo mais eu já vou responder tudo.
[43:34] Luiz Gustavo Zanella: Talvez aqui em Curitiba, seja interessante falar que é um webnaro ou meeting falando sobre isso.
[43:40] Diego Diehl: porque
[43:44] Luiz Gustavo Zanella: Bom primeiro que eu acho que é interessante esse alinhamento de expectativa da Incorporadora que vai ter mais incorporadores dentro, até porque eu vou mandar um invite vai constar mais e-mails lá dentro. Eu acho que isso pode ser mais escalado e com breve resumo, eu acho que pode chamar atenção desses incorporadores.
[44:04] Diego Diehl: Tá Vou combinar o seguinte então. É para semana que vem isso tá Zanella.
[44:09] Luiz Gustavo Zanella: tá, tá
[44:10] Diego Diehl: Porque daí a gente estrutura dois três horários de webinar do tom de web o outro não tô meio de reunião mesmo. minha sugestão tá é Para você contornar isso, porque Qual que é o problema o que o quando alguém sente algo percebe algo a gente não necessariamente precisa mudar o nosso algo a gente pode criar uma narrativa em torno disso para pessoa entender.
[44:37] Diego Diehl: Então é sugestão, eu tenho da Melo que é chegar no dono e tal, né? Mas tem o teu antes quer. Chama o cara, fala cara, que horário.
[44:47] Luiz Gustavo Zanella: Trava para mim aqui.
[44:48] Diego Diehl: É passa através.
[44:49] Mirla Menezes: também
[44:52] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom.
[44:56] Diego Diehl: alô Alô, tá f***, meu hotel não tem internet. Direito é tudo celular aqui. Minha sugestão tá Zanella convida o cara. Pergunta se ele quer chamar mais alguém já. Ele confirmou ou no mesmo dia ou no outro dia se fala cara o seguinte. A gente tá com uma a gente tá com uma procura muito grande por causa dessa solução, tá todo mundo querendo ver o que fazer.
[45:22] Diego Diehl: E eu tô colocando outros incorporadores também no mesmo horário, tudo bem? Tudo bem por ti, né? Do cara vai falar ó. Como muda Claro tem problema cara, fica à vontade, ele vai ser educado. Então você tira o ego do cara e puxa educação dele. Fala cara, não tem problema.
[45:41] Diego Diehl: Vamos lá até bom daí você pode falar ainda, eu acho que até bom porque é mais gente tirando dúvida e você já responde tudo que tá na toca, você já tem mais respostas ao que você vai ter. Entendeu então, entendeu. Eu concordo na semana que vem, talvez a gente faça webinar meio que para disparo assim participe do webinar e tal e tal, mas agora vamos aprender primeiro a gente não sabe ainda que que vai acontecer, como é que vai ser que dúvida vai rolar e tal, tipo vai que entra um cara super técnico na reunião e começa.
[46:19] Diego Diehl: Sabe aquela parada começa a problematizar sempre tem essas histórias aí, mas eu acho que a gente tá preparado para lidar com isso, tá?
[46:29] Mirla Menezes: Poderia usar também é quando sair a notícia, eu gostei da ideia de pegar o link da Notícia ou a foto dela e mandar para esse pessoal quando a gente abordar porque ele vai ver realmente tem um ponto numa coisa séria, né para mostrar que a gente tá antenado no que tá acontecendo e mostrar esse senso de preocupação também.
[46:51] Diego Diehl: Isso tirar exato a gente tem um livro que se chama assim apaixone-se pelo problema não pela solução. Então, eu tô até com ele é qual o problema que a gente resolve o problema das incorporadoras? Ah é capilaridade inteligência de mercado cara agora a Bola da Vez da tributação a gente resolve o problema das incorporadoras.
[47:12] Diego Diehl: E por que que a gente está se metendo Nisso? Porque cara a kep tableu a hora ele falou Quem mais tem capilaridade sobre as incorporadoras no Brasil do que a órgão? Deixa você parceiro desses caras que nem uma Laís de daiar lá que a gente como parceiro porque a gente tem dado a gente tem capilaridade assim vai.
[47:35] Diego Diehl: Então a gente vai conseguir dar volume por isso a gente está muito competitivo também. É Melo atua a questão ali do cara, tá? Eu vou mandar um áudio que eu mandei. Para o Caio que era da setinha, ele tá na Vitor Urbana assim não liga que o Caio é meu conhecido amigo então meu áudio tá mais informal assim, eu nem lembro direito que que eu falei, mas eu trouxe um tom para ele que era o seguinte nela.
[48:05] Diego Diehl: E eu não sei para quem que eu trouxe isso também.
[48:11] Gustavo Torres: Eu posso também compartilhar o que eu mandei para Monique lá da Live.
[48:14] Diego Diehl: Cara, agora é todo mundo que compartilha áudio. Para a gente ir pegando que a gente não tem o tempo tá correndo a gente precisa avançar logo na experiência rápido a gente ficar sozinho, a gente vai demorar um mês e meio para aprender o que funciona se a gente for trocando e pegando outros peixes outras coisas.
[48:34] Diego Diehl: A gente já vai acelerando tá então A ideia é compartilhar mesmo. Melo meu Insight foi assim, ó para o Caio eu falei Caio. Eu tenho os contatos aqui da Vitor Urbana. Mas cara tá rolando esse problema a gente tá com solução, eu acho que cai muito bem para você você trazer a solução para empresa.
[48:53] Diego Diehl: Tipo um diretor de parcerias um gerente de parcerias. Estratégico ele tá olhando o mercado ele tá pensando na empresa, ele não tá pensando só na venda dele. Então você trazer isso para Incorporadora como cara? Olha isso daqui que eu tô vendo cara. Que que você acha de ir lá, olha essa solução de isenção.
[49:12] Diego Diehl: Se é Incorporadora, vai e fecha. Depois vira para pessoa para o Caio. Fala p****, Cai. Valeu aí por ter trazido deu boa a gente sentou é ponto. Para pessoa fora da caixa dela, entendeu? Então um pouco do Pit é eu contei eu não lembro para quem que eu falei isso uma vez eu tava falando para um cara como é que ele crescia na hierarquia, cara.
[49:35] Diego Diehl: Já pararam para pensar como é que o gerente de parcerias sobe para diretor de parcerias? O que que ele tem que fazer que competência ele demonstra? Que que competência que atitude que ele faz que ele fala assim c******, esse cara deveria ser nosso diretor de parcerias ou esse cara deveria ser o nosso diretor de vendas máximo aqui qualquer diferença entre eles, né? É um pouco isso uma visão estratégica uma visão fora do negócio uma rede de Network é igual Tom Melo daí você fala do jeito que você quiser, mas acho que esse tom aí.
[50:08] Diego Diehl: Eu acho que cabe bem assim tipo. Cara Seja você a pessoa que traz para Incorporadora isso. Beleza, e aí se fala assim? Ah, mas eu não sei eu não vou indicar algo para o dono que eu não conheço tal então cara. Eu acho que é super importante para você saber disso que você não entra na reunião lá com esse esquema de ter uma reunião mais aberta.
[50:31] Diego Diehl: Eu quebrei aquela parada de Ah, eu vou gastar tempo do Felipe do e do Paulo de não pôr o decisor acabou porque é de um para muitos então a gente pode por quem a gente quiser deu cara entra uma vez e no outro dia no horário. Ele chamou o dono.
[50:49] Diego Diehl: Ou ele manda a gravação. E por aí vai? Show mais algum ponto fez sentido isso gente para vocês. Ficou claro. Para mim tá fazendo super sentido. Assim gente eu eu me empolgo com as paradas e falo como se fosse.
[51:03] Gustavo Torres: sim
[51:04] Diego Diehl: Mas se vocês verem enxergar alguma coisa lateralizado tipo usar ela tava problematizando ali o webinar não falar Tragam não tem problema é bom tá ligado? É bom esses ângulos a gente vê nesse caso até deu um caminho para ti na janela, se você for por ali. Bom então mantém mas poderia ser que eu visse e falasse.
[51:22] Diego Diehl: Putz É verdade, vamos mudar então vamos avisar todo mundo que é webinar, né? Então a gente vai vai se ajustando diga mesmo.
[51:30] Caroline Mello: E quando a gente convidar esses caras a gente coloca o e-mail deles no convite, eu não preciso a gente vai disponibilizar o link. Porque eu acho que se a gente não colocar o e-mail no invite a gravação da mensagem.
[51:47] Diego Diehl: Não vai né? Cara a minha Eu sempre gosto de pôr o cara no invade porque aparece na agenda dele chega um e-mail para ele, depois vai chegar a gravação da reunião para ele tipo. Fica lá o e-mail dele para você voltar no tempo e lembrar quem tava na reunião, aí você copia o e-mail e joga no teu WhatsApp e acha a conversa tipo.
[52:09] Luiz Gustavo Zanella: Viu viu de dá para tirar a lista de convidados para o convidado. Não não ver quem tá no invade. Tem uma caixinha permissões.
[52:20] Diego Diehl: De convidados vamos tirar então. Boa tirei aqui o ver lista de convidados.
[52:30] Gustavo Torres: sim
[52:30] Diego Diehl: ver lista de convidados Beleza eu vou eu ajusto aqui depois se acabando essa reunião. Então boa Zanela. Então resolve o problema de as pessoas verem. Vamos tentar por elas na reunião não vai? E gente é isso. Ah daí o último última visão. Quando a gente estava tentando estruturar cri para fã digital, por exemplo leusa nela, acho que naipe também fez algumas reuniões não deu muito em nada.
[53:02] Diego Diehl: Porque o dinheiro colocar lá para fã de tal, eles faziam meio que uma conta e no fim era cara. p****, esse CP aqui é bem mais fácil não avançou muito. Agora tem essa taxação f***** de 10% gente agora tem uma taxa gigante. Só que qual que é o Insight aqui, eu lembrei janela não eu não lembro qual Incorporadora que era que a gente foi na padaria lá em Curitiba que a gente tava chegaram em dois.
[53:39] Luiz Gustavo Zanella: ópera prima
[53:40] Diego Diehl: Ópera prima gente a ópera prima eu tava com as janela. Os chegou o dono e o outro cara, a gente passou meia hora da reunião só falando de produto financeiro e grana e fandi vira um outro papo em outro nível. É outra parada. A gente não vira um aplicativo do caraças.
[54:03] Diego Diehl: Então com usar nela como que naipe daí me fala se não é verdade gente. O canal de abertura e a autoridade ancoragem que você ganha de conversar sobre esses temas abre muita porta. Você ganha uma abertura muito grande. É ou não rolou isso com você aí também não. Sim, né? Tipo na imobiliária troca fácil, né? Incorporadora falar de cri ou o dono te recebe.
[54:31] Diego Diehl: Dono te recebe e aí depois que você vai vender o dear é tipo assim, cara, sendo que logo. Tá ligado isso aqui é o básico. Aí depois Óbvio a gente vai falar que o cara só vai poder ter esse preço diferenciado de cri. Se tiver dela. Básico aí que a gente vai fazer depois né o Bandolim famoso.
[54:57] Diego Diehl: Para você conseguir isso, você precisa estar aqui também, né? Fazer parte do Clube. Mas agora não vamos travar isso não, né? Mas ano que vem eu acho que pode ser que vá somando uma coisa na outra, né? Que mais gente alguma dúvida alguma pergunta? show
[55:17] João Vitor Portes da Silva: Por enquanto não daqui a pouco vai surgir.
[55:20] Diego Diehl: Tá gente sobre para só tomar o primeiro tema ali. Sobre férias. Se alguém quiser ajustar algo me avisa. A Mirla já me avisou. Eu acho que eu vou ficar meio full assim, se na sexta-feira eu vou saber o que eu vou fazer da minha vida. Dependendo do apetite da galera do por exemplo, eu marquei três reuniões em São Paulo com dono da Incorporadora que eu nunca vi.
[55:47] Diego Diehl: Incorporadoras que tem tipo 15 projetos imagina se eu tiver reunião com donos dessas gigantes. Aí eu vou até ano novo. Mas me avisem daí tá sobre Se quiserem ajustar a Mirla ali, eu não sei como é que eu vou fazer contigo, tá? Mila? Só te respondendo já porque Férias coletivas meio que todo mundo tem que entrar.
[56:10] Diego Diehl: E eu tenho que ver como é que faz se dá para ter alguma exceção, não lembro disso, tipo uma pessoa para cobrir normalmente não dá. E a gente vai ver o que faz uma coisa a gente combina mais a gente eu e você em off.
[56:28] Mirla Menezes: Sim a gente conversa, eu inclusive já anotei aqui algumas ideias, você pediu que eu sugerisse duas. Duas possibilidades né? Até o momento para mim, tá tranquilo sair na última semana de dezembro já tinha sido até já tinha até assinado o termo de férias assim.
[56:47] Diego Diehl: Tá eu te ligo daí para a gente falar com qualidade, tá? Eu acho que
[56:51] Mirla Menezes: Combinado para marcar um MIT também de 10 minutos é de boa para mim.
[56:56] Diego Diehl: Sim, eu acho que só Dividindo uma parada com vocês, gente. Eu não sei jogar um time que não tá mesmo comigo. Eu tenho muita dificuldade assim de uma. É uma parada meio minha assim de lealdade assim. Eu sou eu nunca tive nenhum problema com nenhum funcionário meu de falar assim.
[57:14] Diego Diehl: Ah, você me traiu você não foi sincero comigo, você não foi nunca na minha vida. e eu sei que é uma eu sei que tem lugar que você é só um número e você só alguém na empresa e f***-se você que lute tal eu não trabalho assim eu Vou embora de algum lugar que se torne isso porque para mim trabalha tão importante na vida que se eu não me sentir parte do grupo no trabalho ou tem que estar ganhando 100 mil por mês para valer a pena e olha lá porque eu acho que dinheiro não compra tudo tipo não vale eu preciso tá me sentindo bem então.
[57:55] Diego Diehl: Essas coletivas e tal a gente eu fiz. Eu Tô organizando muito pensando na organização do time do bem para todo mundo em parar em ser justo, então sinto muito aí por não ter avisado a tempos É verdade, tipo voos tem que comprar com cinco seis meses de antecedência, né? Tentar avisar antes sempre.
[58:15] Diego Diehl: E cara se qualquer um quiser trocar uma ideia comigo, me liga velho. Me xinga fala Real, velho, eu não vou levar para o pessoal. Eu sei que é coisa tua. Tipo, eu sei que é teu as emoções as coisas que vem aleatórios, mas eu vou pegar uma essência que talvez eu poderia ter feito diferente aqui eu posso ajustar ali, eu posso ajustar lá eu me adapto, eu não vou negar feedback.
[58:42] Diego Diehl: E uma coisa que vocês podem saber que cara esse time aqui aólogo. Não vai ser o que era e eu brigo eu brigo muito com que naipe com a pisando quando eles falam da hora vocês sabem disso, né? A hora é assim eu falo não vai mais ser velho.
[59:01] Diego Diehl: Não vai tipo não, vai se for algo do passado que vocês acharam ruim e tivesse sendo agora vocês me avisam. O que é que não é a gente? Tem que quebrar isso daí velho. E vocês vão ver em janeiro vocês em janeiro fevereiro, mas vocês estão vocês vão olhar tipo o que era não vai mais ser.
[59:22] Diego Diehl: Vai ser diferente vai ter coisa boa vai ter coisa ruim. Às vezes eu vou ter que virar para mim ele falar Mila. Você foi mal é CLT, você é minha funcionária coletivas e acabou. Talvez eu faça isso e doa mas no outro lado também vai ser p*** Diego, mas na hora que eu preciso de você, você também tá isso aqui vale mais para mim do que eu do que as férias sei lá nessa a gente vai conseguir ajustar né, mas vem quando muda quando vem uma cultura mais forte comercial vai vir mais remuneração.
[59:58] Diego Diehl: Só que vai vir mais cobrança. E vai ter gente que não vai querer e tá tudo bem. Quando muda a cultura vai ter mais. Transparência. Mas vai ter mais desconforto e se a pessoa valoriza mais conforto do que transparência. Talvez as pessoas mudem. Então sempre vai vir sabe vai vir o ônus e vai vir o bônus e vai ver o bônus a gente Tenta vir mais bônus do que eu não sou obviamente.
[60:26] Diego Diehl: Ninguém tá aqui para ficar penalizando ninguém mas é natural ter que ficar equilibrado então para eu pagar bem todo mundo a gente tem que ter uma empresa mais próxima para ter uma empresa mais Próspera a gente tem que performar tem que fazer tem que cortar custo e assim vai então só queria dar esse papo assim para jogar um pouco de realidade tá é tipo.
[60:50] Diego Diehl: Eu tô eu não tenho comunicação de vocês ainda. Muito pouco muito pouco, eu tenho que ir atrás eu não vou atrás a função da feedback e a pessoa que tem que dar o feedback, eu já falei com o Alejandro com a diretoria eu falei para a diretoria isso falei a empresa não se dá feedback.
[61:11] Diego Diehl: Vai lá no easy retrô lá da Company criar tópico anônimo para falar algo. A empresa não se dá feedback, o Alejandro tá montando um planejamento para estimular o feedback para a gente ter isso para ter fala e a gente teve até um glasdoor ali de uma pessoa que saiu.
[61:30] Diego Diehl: Xingando falando me xingou falou que o diretor comercial usa chat GPT e nem disfarça. Eu falei caramba é um crime usar o chat GPT eu uso tá gente. Mas é para e o outro foi que que era Enfim, daí o outro era um conselho à presidência entendam a cultura que vocês têm hoje.
[61:50] Diego Diehl: Urgentemente é muito ruim ver poucas pessoas tentando fazer a diferença. E eu falei assim Putz, essa pessoa acha que tá alinhada, eu acho que ela não tá mas eu falei aconselho para a presidência serve. Vocês precisam entender a cultura que vocês têm na empresa e decidir qual cultura que a gente quer ter urgente e tá tudo alinhado tá gente? Tipo assim, talvez vocês não enxerguem as mudanças acontecendo o que que tá acontecendo a empresa, mas daqui a pouco vão acontecer coisinhas que vocês vão enxergar e falando c******.
[62:23] Diego Diehl: Eu não imaginei que fosse acontecer tão rápido aconteceu c******. Acho que tá mudando c******. Tá então eu tô E vocês estão super eu acho que esse é o ponto é? A gente tá passando de uma empresa pequena por uma empresa média grande. Essa é a verdade. E tem que mudar.
[62:42] Diego Diehl: Tipo, tem que quebrar a casca e quebrar a casca dói vai sentir frio no começo porque quebrou a casca não tem pelo para proteger, mas e assim vai mas eu tô muito feliz com vocês todos tá sendo bem sincero. Todos vocês eu acho que tem vontade tem ambição tem competência tem alinhamento tem tudo é só vocês me ajudarem a se esforçarem para ser.
[63:06] Diego Diehl: O que vocês querem ser e não que vocês foram moldados para ser para trás, tipo, não pode falar em reunião não pode isso não pode. Por sinal parabéns por ter trazido foi desconfortável para mim, eu acho que para você também traz f***-se.
[63:24] Mirla Menezes: Era até o que eu ia te falar no privado que assim eu trouxe esse tópico justamente, porque eu queria entender e também porque pelo que eu vejo a sua gestão permite que a gente traga questione entenda e possa até compreender da forma como você pensa, né, então.
[63:41] Diego Diehl: Pode trazer.
[63:43] Mirla Menezes: É para mim é um aspecto positivo poder trazer perguntar a respeito disso, porque eu sinto que esse é um local seguro e sua gestão é transparente a esse ponto sabe?
[63:52] Diego Diehl: Pode trazer em grupo. Às vezes você vai levar uma resposta um pouco mais ácida do que você teria se falasse comigo no particular. Eu preciso alinhar o grupo todo tá ligado? Tom para o grupo, né? Mas podem ir
[64:06] Mirla Menezes: Não foi minha intenção de desanimar.
[64:07] Diego Diehl: trazer no particular normalmente o papo flui bem tá pode trazer pode trazer isso. Mila que você trouxe as férias na próxima tem uma sugestão me traz no particular. Porque daí eu venho preparado para reunião. Eu já li o todo mundo é mais confortável, se não por exemplo eu demorei para voltar para mim de novo.
[64:28] Diego Diehl: Eu tava animadaço com a campanha p****, c******. Eu quero pagar 200 mil para cada um de vocês velho, p****. E aí eu tava falando de dias de festa. Tá ligado? Falei. Eu imagino Eu imagino Eu imagino mas só compartilhando com vocês que eu queria falar de c******, queria sair se a gente tivesse numa sala que a gente batesse na mesa agora vocês gritando, tá ligado? Isso é que eu queria porque cara a oportunidade que eu consegui para o time comercial de remuneração.
[64:59] Diego Diehl: uma campanha Duvido que vocês tenham visto algo assim aqui na hora eu tô falando que vocês podem ganhar 100 mil velho. Entendeu? Eu tô e contem comigo para falar com quem for para ajudar eu não vou ter minha remuneração gigante nisso aí para você saber tá? Porque eu tô lá no lucro da empresa lá para o médio e longo prazo, eu vou ter meu teto ali.
[65:24] Diego Diehl: Mas f***-se eu preciso se vocês estiverem bem remunerados e motivados ano que vem a gente vai estourar. beleza É isso eu tô cansado do ano também. Descanse em Durmam gás café se estresse gritem. Hoje eu tava engasgado na praia como eu fiquei gritando uns cinco minutos. Eu Relaxei fiquei bem de novo.
[65:43] Diego Diehl: Então façam o que vocês quiserem orem. Elas são perdão vai assim numa vela. Cada um com as suas crenças aí mas faz alguma coisa precisa ficar bem tá? Porque final de ano aí. Fechou o time?
[65:58] Gustavo Torres: E a reunião do time interno.
[66:00] Diego Diehl: Ah eu troco uma ideia rápida com vocês aí.