[00:00] Diego Diehl: Estão me ouvindo de boa tá ruim a imagem.
[00:07] Felipe Goettems: Porto Alegre
[00:36] Eduardo Stringhini: E aí pessoal?
[00:38] Carolina Campos: Bom eu vou precisar sair umas 4 horas que eu tô aqui para fazer uma consulta tá? Tá na reta final agora é consultinha toda semana.
[00:50] Alejandro Olchik: Beleza começando pelos urgentes.
[00:57] Marcelo Rodrigues: Deixa eu olhar não botei na pauta sexta-feira. Eu vou precisar ficar principalmente pela manhã. À tarde eu não sei. Quinta-feira à noite, minha mulher vai precisar fazer uma cirurgia. Foi encontrado um tumor no ovário que ela precisa retirar. Então vai ser quinta-feira à noite. E eu passo a noite no hospital porque no final do dia e aí de manhã com toda certeza, não vou estar bem.
[27:51] Marcelo Rodrigues: Mas acho que ainda tá em casa já.
[01:43] Alejandro Olchik: Quando é o procedimento Marcelo é na quinta-feira?
[01:45] Marcelo Rodrigues: quinta lá às 19
[01:54] Felipe Goettems: aproveitando só que
[01:55] Alejandro Olchik: E aí tem que agir imediato, né? Não tem muita história.
[01:59] Marcelo Rodrigues: Foi ela tava tendo Aquela coisa não pode fazer muitos anos não te encontra, né? Ela tava tendo dois complicações da cirurgia passada normais. E aí foi fazer alguns checapes e é encontraram esse. Essa bola de cinco centímetros. semana passada As características deles são 80% boas e vinte por cento ruins.
[02:33] Marcelo Rodrigues: Então em tese a maior que mais preocupa o médico no momento se ele vai conseguir preservar os ovários ou não? Você vai ter que ser retirado tudo. Mas aqui ontem à noite.
[02:56] Carolina Campos: Mas a gente já tá bem.
[02:56] Marcelo Rodrigues: Vai ser operado por um robô?
[02:58] Carolina Campos: É hoje em dia é bem modernocopia normalmente.
[03:01] Marcelo Rodrigues: É robótica. Não nada tá tudo certo. Se eu precisar eu aviso.
[03:12] Alejandro Olchik: Precisa alguma outra coisa não?
[03:22] Eduardo Stringhini: Pessoal só um minutinho que eu vou ter que abrir a porta com prestadora.
[03:32] Alejandro Olchik: Tirei umas férias aí depois dessa né? Que sequência.
[03:41] Marcelo Rodrigues: Tudo na mesma região.
[03:43] Alejandro Olchik: que sequência que sequência
[03:52] Felipe Goettems: aproveitando só que
[03:52] Alejandro Olchik: Seja Benigno e consiga. retirar sem problemas
[04:08] Felipe Goettems: Eu vou. Eu vou ficar um pouquinho mais off na semana ali do dia dos Dias 26 27 28, tá só falando mas devo estar conectado. Não sei se minha conexão vai ser muito boa. botar na Fronteira de Minas Gerais com a Bahia em cavernas
[04:35] Carolina Campos: Não vai ter sinal.
[04:38] Felipe Goettems: Tu espera que eu consigo um sinal.
[04:39] Alejandro Olchik: não esperava menos de Não. Não esperava menos do que para cavernas. Sinal que vai conseguir vai dar um jeito.
[05:02] Felipe Goettems: Tá com Bombril?
[05:02] Alejandro Olchik: Já foi já foi outras vezes, né não? Para mim.
[05:08] Felipe Goettems: Para Peruaçu não.
[05:10] Alejandro Olchik: Muito bem, vou avançar aqui na agenda, pode ser?
[05:12] Felipe Goettems: em Minas bem Norte é fronteira com
[05:19] Marcelo Rodrigues: Qual é o nome do lugar Felipe?
[05:21] Felipe Goettems: Eu posso mas não tem nada a ver com estar em São Paulo.
[05:46] Alejandro Olchik: A gente teve uma conversa eu puxei uma conversa Inicial com CPU. com Gabriel E o quem participou Foi Felipe participou agora Felipe participou.
[06:19] Eduardo Stringhini: do Felipe
[06:20] Alejandro Olchik: E eu acho que é um negócio bem comercial assim, né mais estratégico comercial, né? Então eu acho que seria legal um tópico para ser puxado nessa semana ver o que que aparece, né e confesso que não sou eu. Acho que tem eu sou o cara, que menos acho que menos adequado para estar puxando nossa conversa, né? Então eu queria ver como é que a gente pode fazer, né.
[33:04] Alejandro Olchik: Para avançar isso como é que vocês acham que é melhor forma, né?
[08:28] Felipe Goettems: Eu posso mas não tem nada a ver com estar em São Paulo.
[08:31] Diego Diehl: Tem porque o ser humano é assim, né?
[08:34] Felipe Goettems: Sim, mas eu não estarei em São Paulo então.
[08:37] Diego Diehl: Você podia estar né? Vai ter o jantar lá com 50 incorporadores que a gente vai fazer.
[08:42] Felipe Goettems: estaremos
[08:45] Diego Diehl: Ah você já vai estar viajando.
[08:47] Felipe Goettems: Não não quando é que é a semana que vem.
[08:50] Alejandro Olchik: essa semana
[08:50] Diego Diehl: Na verdade eu só aproveitei o gancho porque eu já tinha te chamado só para validar ou talvez com duas coisas. Ah, daí talvez vale ou não, mas enfim.
[08:59] Felipe Goettems: Mas gente vamos separar as coisas tem um papo com o Fábio. Ninguém vai pegar um avião para ter um papo com Fábio para ver se tem coisa.
[09:07] Alejandro Olchik: Não não é isso como é que a gente vai conduzir essa Acho que vai conduzir enfim.
[09:20] Felipe Goettems: competidora, eu não sei o que que é um competidor. Então aqui é um tratamento não de eu acho que seja um tratamentozinho de ai onde é sinérgico aqui ali não cara, tem uma p*** sobreposição de coisas. Como é que a gente lida com um cara que é direto é a gente falando com o dwv.
[23:45] Felipe Goettems: Não é onde começa o dwv onde termina começa a hora não são coisas diretamente competir competidoras entre si e como é que se lida com um cara desse não tô dizendo que não não tem o que fazer nada. Tô dizendo que não é uma. Uma empresa que tá complementar assim e daí a gente tá tentando ver onde é que podemos simultaneamente se ajudar.
[40:27] Felipe Goettems: competidor direto
[11:53] Alejandro Olchik: Como deveria funcionar Nossa Oferta de Market Place e plano de comercialização para que a opção de distribuição para corretores fosse aólogo e não a venda então eu já tô colocando aqui uma conversa pro positiva, né? Não se vocês vão continuar ou não com a venda, né? Mas olha. Um dos aspectos o que que nós precisamos entregar para vocês para que vocês nos tornem a vitrine de vocês para todo empreendimento que entrar ali dentro.
[27:58] Alejandro Olchik: Acho que seria essa um pouco a lógica e vê se tem espaço para isso. O segundo é como podemos apanhar vocês no processo de expansão do número de incorporadoras nossas que usam CV. Né, então a gente tem uma carteira significativa de incorporadoras, né? Então como é que a gente pode ajudar vocês a colocar você vê para dentro do restante.
[40:55] Alejandro Olchik: Que modelo vocês têm né?
[12:52] Diego Diehl: a usar em CV então só para
[12:54] Alejandro Olchik: que pode ser estratégico para nós, mas eu acho que o conhecimento de como funciona no detalhe a parceria com Z2 se nós comercial é fundamental para esse bate-papo. Né? Porque a sobreposição além da vitrine, ela tá é mais até com az2 que com a gente no restante do serviços, né? Então é e eu tentarei a montar uma reunião a quatro mãos assim que eu daria imaginando, né na minha cabeça.
[28:13] Alejandro Olchik: Inclusive eu tava achando que o tipo o Diego tem mais parte comercial e adulta mais com um relacionamento quase dois né? Que talvez fossem as duas pessoas que deveriam necessariamente está nessa conversa através tentar encontrar um caminho a quatro mãos entendeu com algo mais produtivo e ver se a gente consegue montar.
[39:33] Alejandro Olchik: Se não conseguir não conseguimos, entendeu? Tipo Beleza tem uma aproximação maior com eles. Em relação a parceria Diga lá Felipe.
[14:56] Felipe Goettems: Acho que tá bem equivocado a gente entender que a gente é vitrine. A gente é gestão. A gente só resolveu abdicar de ferramenta interna de gestão para dar para outro. Então só colocando as coisas mais claras assim pelo menos na minha visão. Tá longe de ser sua vitrine.
[15:22] Alejandro Olchik: Eu tentei traçar uma lógica propositiva e de construção de solução numa dizer, olha vocês param com vitrine e gestão de parcerias. A gente não conversa.
[15:34] Felipe Goettems: Não não não estou dizendo isso. Estou dizendo que tu deixou de Fora a parte de gestão.
[15:39] Alejandro Olchik: Não não deixei é a terceira pergunta.
[15:39] Felipe Goettems: mesmo
[15:42] Alejandro Olchik: tem que ver o produto deles, eles têm que ver o nosso.
[16:01] Felipe Goettems: Então deixa eu deixar melhor, deixa eu deixar melhor acho que tu botou gestão em mesmo nível de pagadoria, quando eu acho que devia ter botado gestão em mesmo nível de vitrine.
[16:11] Alejandro Olchik: Mas o ponto seguinte a estratégia. Nossa que é importante para a gente não é uma questão negocial. Digamos que a gente pode ter internamente não precisa
[16:18] Felipe Goettems: Por isso que eu estou falando, por isso que nós estamos falando internamente
[16:19] Alejandro Olchik: conversar nessa hora da empresa.
[16:23] Felipe Goettems: né? Só tô deixando o meu Claro meu ponto acho que tu colocou no meio aqui vitrine de um lado pagadoria e gestão de outro enquanto eu não concordo com essa distribuição, eu acho que vitrine já estão tão juntas ou no mesmo na mesma altura e sim pagador em outro lugar.
[16:41] Alejandro Olchik: nós certo. Isso é algo rápido aí o segundo. Seria algo que a gente dá para eles, entendeu? Eles imputa se a gente só nos ajudar a gente pode vender muito mais aí terceiro que vem encrenca. Né? Essa é a lógica assim de abordagem do problema para não cair falando nem
[17:19] Diego Diehl: sim
[17:20] Alejandro Olchik: encrenca já de cara entendeu? Tipo é um pouco, mas enfim é só uma ideia.
[17:27] Eduardo Stringhini: Não tem mais um Um item aí que a gente tem que cuidar nessa gestão nessa conversa é é como que o essa conversa vai cair no Júnior, né? A Live canal direto com o Júnior então. Pode Só um pouco estranho assim a gente querer construir alguma coisa sem nem falar nada para o Júnior, né? Na verdade a ideia é essa, né? A gente fazer isso, mas é Temos que cuidar, como que isso aí vai cair na na Z2 ali.
[17:54] Eduardo Stringhini: Essa conexão direta sendo que o Júnior gosta de intermediário.
[17:56] Alejandro Olchik: toda vez que aparece você vê ele diz deixa que eu falo ele em nenhum momento nos prestou contas das conversas com você ver antes de conversar com eles. E queira ou não você vê tem uma sobreposição com Z2. Acho que é interessante, a gente tem o nosso próprio diagnóstico da sua proposição e não através do Júnior.
[18:21] Eduardo Stringhini: Eu tô dizendo que a gente tem que cuidar como isso vai impactar lá porque vai
[18:21] Alejandro Olchik: Colocar conversa vai vir enviesada, ele vai ver como discurso dele. Agora tem que tem que conduzir isso de uma forma elegante, né? Mas eu acho que interessante que a gente tem o contato direto e quando a gente conversou entre a gente falou da importância de manter o contato direto.
[18:43] Eduardo Stringhini: caindo.
[18:44] Diego Diehl: pronto do tipo
[19:05] Alejandro Olchik: Provavelmente O Fábio tava se encontre com o Júnior nessa semana, talvez seja melhor ele ser depois da semana do Fábio em São Paulo.
[19:12] Eduardo Stringhini: Ele vai encontrar certo, o João não vai deixar ele. São Paulo que não vai ver vai ver se ela
[19:25] Diego Diehl: já vai fechar a conta para ele. Eu acho isso legal esse ângulo assim do nosso corpo.
[20:08] Eduardo Stringhini: Agora eu vou ter que abrir a porta apertando a campainha já volto.
[20:12] Diego Diehl: distribuição
[20:13] Alejandro Olchik: sem
[20:14] Diego Diehl: inteligência de mercado capilaridade serviço para corretores imobiliários incorporadores, eu acho que Seria legal a gente ter pelo menos uma testar essa aproximação às vezes aceitando a competição dos outros lugares, tudo bem? Entregas da C2 vai competir a nossa entrega aqui, vamos resolver. Se a gente resolver isso, acho que é bom.
[20:39] Diego Diehl: então
[20:40] Alejandro Olchik: acho importante que o Edu e o Diego esteja na nossa conversa. Aí de repente pode ser? Felipe do Diego, enfim, aí tem que ver como é que vocês querem ver os três aí como é que vocês acham melhor?
[21:12] Felipe Goettems: Não, acho que pode ser vocês dois, tá ótimo. O avendre continua caindo, tá?
[21:33] Alejandro Olchik: número de Empreendimentos
[21:35] Felipe Goettems: Número de empreendimentos não tá estável, mas as unidades têm caído que mostra. Que eles estão mais. Talvez eventualmente botando as empreendimento de incorporadoras já presentes mas não novas.
[22:00] Marcelo Rodrigues: Vocês já viram o que que eles têm de gestão de parcerias?
[22:04] Alejandro Olchik: Não.
[22:05] Felipe Goettems: não conseguiu ver mas ele mas ele
[22:07] Alejandro Olchik: Consegui mãe.
[22:08] Marcelo Rodrigues: Eu achava que nem tinha.
[22:11] Alejandro Olchik: pois é
[22:11] Felipe Goettems: Não, mas tem sim escrever algum nível tem né, Marcelo? Alguma coisa tem?
[22:20] Eduardo Stringhini: Que eu conheço é o canal gestão de parceria deles é para cadastrar corretor
[22:24] Marcelo Rodrigues: Eles têm perfis de homens eles diferenciam um corretor de Imobiliária a
[22:30] Eduardo Stringhini: só para fazer o comportamento das vendas cadastro de parceiros. cadastral de parceiros
[22:43] Alejandro Olchik: Tá vou passar para o próximo, pode ser? financeiro
[22:53] Marcelo Rodrigues: qualquer que eles fazem com isso, eu não sei.
[22:59] Felipe Goettems: Ele está no transacional ou algo dessa natureza? Não sei se chamou atenção isso Alejandro, mas para mim chamou bastante.
[24:08] Alejandro Olchik: A minha leitura foi um pouquinho diferente, eu fiquei a minha visão. Enfim tu vê né, mas a minha leitura foi que ele tava fugindo da Cruz, né de retificar responsável por estar processando, né? Todas as mensagens né então recebendo todas as mensagens dos coordenadores, né através de uma tipo de uma oficial e tá recebendo tudo que é enviado de parcerias, né? Me pareceu mais uma questão de cuidado com a privacidade exposição que isso pode dar enfim o risco que estaria correndo.
[24:47] Felipe Goettems: Mas isso é isso que eu quis dizer.
[24:50] Alejandro Olchik: Lembrando que com a pia oficial isso meio que morre, né.
[24:51] Felipe Goettems: E que o ganho disso não compensaria o passivo que tu escreveu sei lá algo nessa.
[25:04] Alejandro Olchik: Porque mais ou menos, né? Os
[25:11] Diego Diehl: Não nem outra nem o traqueamento todo, né? Inteligência de ler essas conversas. Responder o que tá caindo só é o disparo eu tô disparando hoje do meu celular, aí vamos ver o que acontece.
[25:28] Alejandro Olchik: Financeiros aí gente. Tinha aqui o assunto pendente de ir atrás da receita transacional com a Z2.
[25:39] Eduardo Stringhini: priorizando. Assim a entrada do Rocco para buscar levantar essa receita então foquei mais na semana passada no contrato do Ronco, agora fechamos o contrato hoje ontem e hoje vou mandar para assinar. E aí vamos entrar e entrar trabalhando assim, né junto com o Júnior com rouco trabalhando por essa rede internacional, mas tá dado assim o status é aquela discussão ali que a gente tá tendo Nas quintas.
[48:58] Eduardo Stringhini: Uma cobrança como é que tá a receita agora? Tem que ser mas tem esse essa dificuldade, né? É uma dificuldade.
[26:40] Alejandro Olchik: é importante ou não fazer né? Como são importantes outras coisas em relação à empresa, né? E aí eu acho que tá eu vejo que tem Esse aspecto né? A questão do financeiro é a questão do contrato social que são do nosso lado são as pessoas mais relevantes em relação a nós.
[40:51] Alejandro Olchik: Eu acho que esse forma acaba virando para outro lado ali e acaba sendo a questão técnica de entrega ou algo que não acha apropriado inclusive. A minha intenção não é participar dessa é mais se tiver uma agenda de deve é prioritária eu faço uma agenda de produto com time de produtos brasileiros, se não a planária não faço.
[56:54] Alejandro Olchik: Para conduzir a entrega.
[28:45] Eduardo Stringhini: Então eu acho que tá certo a gente pode combinar isso, eu faço uma ligação com ele assim ó, quinta-feira, ninguém vai falar de produto vocês querem falar de produto é uma reunião só de produto o rico alemão. e não
[29:12] Alejandro Olchik: Não a questão seguinte situação um negócio importante, tipo, tu tem que
[29:16] Eduardo Stringhini: Mas tudo é importante.
[29:17] Alejandro Olchik: Entendeu, mas acho que tem que saber conduzir e dizer o que que é o que que não é o que que é importante que é importante vender o que a gente entrega isso não é benéfica a nossa entrega bom. Nossa realmente temos um problema.
[31:15] Eduardo Stringhini: sócio do negócio, entendeu? A gente não se comporta como se fosse. A gente se comporta sempre com o pé atrás, né? Então eu acho que tá ficando cada vez mais caro para mim que a gente precisa ir para dentro desse contrato social para cair a ficha da gente que a gente é sócio, entendeu? Porque daí a gente tem um a gente é sócio do negócio não é parceiro e nem Estamos esperando a receita.
[32:19] Alejandro Olchik: mas olha só a gente só para entender porque eu acho que equivocada a televisão, tipo, a gente não tem troca fácil, a gente não tem o GD de cabeça com José Tipo, o que que a gente cai de cabeça porque a gente tem inúmeras frentes e todas elas a gente deixa de ver também porque a gente não consegue fazer tudo então discordo do teu diagnóstico eu Que a gente tem várias frentes elas competem, né? A gente O que que a gente faz de cabeça? Então me dá um exemplo de algo que a gente está caindo de cabeça para ver a diferença, né de Não sei.
[32:54] Eduardo Stringhini: fácil. Né são caras que tá com a relação ajeitada e focado no Felipe é uma coisa fora da operação Felipe. O Felipe tá de cabeça nisso Felipe, tá Full Time nesse negócio, entendeu? Então tem nessa troca. Então a gente tem um outro sócio agora que é o Júnior que tem cara é aquele jeito lá que tá todo mundo conhece, né, entendeu? É um cara que quer falar com todo mundo quer atacar todas as frente que é tudo para ontem, né? Ele tem ele gerencia o time dele sempre sempre a palavra dele é um cara que é unilateral as posições, então assim a gente vai ter que ter um esforço maior de vender a gente não era só parcerias, né? Não tem sociedade com jeito nenhum, né então.
[33:42] Alejandro Olchik: É praticamente uma reunião de diretoria que a gente tem essa semana tá quase toda a diretoria na reunião. Né a gente pega e tu pediu as listas para fazer os indígenas para fazer os envios, a gente chega na reunião o cara. Esquece as listas não serve para nada. Sim, não tem resultado ainda, entendeu?
[34:13] Eduardo Stringhini: Eu não sei o que nós não é eu tu que tão brigando a briga aqui, como é que
[34:13] Alejandro Olchik: Que tem que estar dizendo isso quer saber tu quer que a gente entrega o CPF prioriza o CPF ou entrego? mas
[34:24] Eduardo Stringhini: que É assuntos proibidos e nós só vamos falar das coisas que estão em aberto sem coisa nova, sei lá. Mas é uma cada reunião é uma surpresa assim às vezes. Não sei como é que vocês querem resolver essa reunião tem que ser só comercial, não tem outro assunto.
[36:28] Diego Diehl: Você pode falar
[36:30] Carolina Campos: base de cliente ideal tá? Então a gente teve bastante. Pedido de cancelamento deles e com esse relatório na mão. Eu quero trazer essa visão para vocês e para mim na quinta-feira, a gente poderia ter foco é em áreas. Então eu tenho uma reunião com o João disse o Diego e depois a gente vai ficar nas informações, eu acho que para mim assim foi bem e nunca consegue chegar no tema.
[37:30] Diego Diehl: desenvolve logo prioriza entrega e fala. É isso aqui que você precisa para resultado, eu vou te dar isso aqui, aí você vai me dar resultado. E deu depois disso não tem mais o que mais você precisa para dar resultado. Você precisa do grupo de concorrentes e do CPF tem mais algo já não então.
[57:28] Diego Diehl: Eu tô com essa sensação, tá? Não tô falando que é fácil também, mas a minha meu feedback de pessoas assim mesmo não muito estratégico meu aqui com vocês, mas sim que eu tô sentindo.
[40:42] Marcelo Rodrigues: Tem que ter a outra do não sei quê que é comercial, não sei o italiano qualquer coisa do gênero e se quer ter uma de sócios. Casa de sócios. Mas tipo essa aqui tipo olhando só do meu lado do nosso lado. Fernando Mari Alejandro Campos Felipe Diego naipe E o Edu? E mais uma cacetada.
[41:33] Diego Diehl: Eu acho que é um modelo que talvez ele joga bem nesse nessa tática, entendeu? Tipo é um jogo confortável e para a gente.
[41:40] Carolina Campos: Ele evita conflito, ele tenta ele tá conflitos ali na frente de todo mundo.
[41:45] Diego Diehl: É ele vai ele conduz a gente começa a reunião e espera ele começar tipo.
[41:51] Carolina Campos: Ele deixou
[41:52] Diego Diehl: É ele é bom show, então eu acho uma mudança prática isso aí, vamos mudar
[41:54] Carolina Campos: Ele é bom mesmo.
[41:57] Diego Diehl: então
[42:02] Alejandro Olchik: Mas ele deu essa reunião essa reunião deu a chance da gente conduzir a gente não estava preparado para conduzir.
[42:09] Diego Diehl: Daí esse é um feedback para gente.
[42:10] Alejandro Olchik: Né? E o meu desconforto foi que o Edu só tava elogiando tudo que eles fizeram quando ele começou a pedir a coisa fui eu que tive que dar para te quieto no Júlia. Né? E Ah, que legal isso. Isso é muito útil que não sei o quê, aí começou de produto, né, mas ficou ficou tipo.
[42:28] Alejandro Olchik: E aí na hora que eu tava dizendo não não cara, não ouvi mais ninguém falando não não eu fui o único que tava dizendo na mão ali. O restante ficou em silêncio.
[42:36] Diego Diehl: Ali que eu eu que joguei a bomba, eu joguei a m**** no ventilador lá falando que eu queria receita, né? Daí ele se defendeu e você deu uma no meio dele.
[42:45] Alejandro Olchik: Mas é mas aí ficou mal-estar geral, eu acho que esse ano não tem como não
[42:46] Diego Diehl: mas
[42:50] Alejandro Olchik: te digo se o CPF é nosso. E não mandar o CPF de explosão amenizada e a gente tem o valor de fechamento das vendas. É o modelo que eu falei o contrário, mas de novo cara, sinceramente parar agora o que a gente está fazendo de leve para fazer isso, eu não vejo razão tá nesse momento.
[54:34] Alejandro Olchik: Eu acho que é marginal o ganho que eles vão ter nesse momento para cruzamento, a gente tem um monte de coisa para resolver. Então, por isso que eu digo a gente é a mesma lógica de priorizar por valor, tem que funcionar a gente tem que defender o valor que a gente vê nas coisas, entendeu? Então questionar.
[66:30] Alejandro Olchik: Olha legal, a gente vai fazer mas não agora porque agora Marginal do banho vocês vão ter com isso. Né? E a gente tem um monte de coisa para resolver na frente.
[43:44] Eduardo Stringhini: Porque eles estão fechando clientes que têm CV estão pegando lá o quadro resumo dos contatos, você vê e para eles ter o CPF é o que pode garantir a receita e daí o que acontece a gente ah, não vamos fazer porque não tem receita. Mas eu só vou ter receita se eu tiver o CPF.
[68:21] Eduardo Stringhini: Então assim eu entendo que a gente tem outras prioridades, mas só isso.
[44:22] Alejandro Olchik: Mas eu pedi me manda a lista. Eu não falei manda a lista do CPF esse que eu cruzo ele falou não não é isso
[44:25] Diego Diehl: Isso aí tá resolvido já é?
[44:29] Alejandro Olchik: que a gente quer.
[44:31] Diego Diehl: Esse aí tá resolvido já de certa forma.
[44:32] Alejandro Olchik: Não tem outra coisa na linha do É vidente que tem eu falei. Olha, me manda a lista. Eu cruzo não desejo que a gente quer a gente quer que toque a campainha. Quando for um negócio sempre tem alguma coisa que eles querem diferentes querem um modelo diferente. Mas beleza, né? Beleza são três Offices, né?
[44:54] Diego Diehl: falar Júnior, quando você for fazer o fechamento do mês, se você quiser mandar a lista já deixei alinhado com Alejandro que ele vai cruzar. sim Aí cara enviar o cpfs cara, isso daí é fila de deve é bem mais complicado para a gente agora a gente tá com uns desenvolvimentos importantes na frente.
[45:31] Eduardo Stringhini: Cara, vou ter que abrir a porta para os caras estão. Acabaram o serviço, ele já volta.
[45:38] Alejandro Olchik: Não sei também a gente muita receita que a gente vai ver agora não tem curto espaço de tempo desse transacional.
[45:46] Diego Diehl: não eu tô
[45:47] Alejandro Olchik: Não sei tô.
[45:54] Felipe Goettems: Absolutamente não é a aposta deles.
[45:57] Diego Diehl: vão pagar a gente.
[46:03] Alejandro Olchik: para
[46:05] Diego Diehl: Ah tá, cara, eu acho que tem que estar Claro combinado.
[46:10] Alejandro Olchik: Tem uma outra lógica é o seguinte, né? Os caras eles vão operar com base foi uma outra teve, né de mais 7. Eles não estão operando agora para gerar o valor financeiro, eles vão ter caixa para queimar. A gente precisa do caixa para revestir. Eles não precisam do caixa para investir eles fazem levantam grana via uma rodada de investimentos E isso gera diferente, né uma visão diferente, né em relação ao que priorizar.
[46:43] Alejandro Olchik: A gente quer precisar coisas que Tragam grana para a gente. Eles querem precisar coisas que tracionam o crescimento mais adiante porque eles tem caixa para gastar.
[46:54] Felipe Goettems: que quer que seja de CPF enquanto não ficar pronto, quando é que vai ficar pronto, não sabemos ainda por enquanto vamos fazer manual.
[47:18] Alejandro Olchik: Eu acho que é inteligente para gente a gente até pode quebrar os pratos de fazer não fazer o CPF aqui. E bater beleza, brigamos entre a gente ganhou fazer o CPF. Beleza vai fazer o CPF, entendeu? Mas não é naquele grupo lá que a gente tem que acontecer.
[47:35] Diego Diehl: Isso acho que tem o alinhamento de que modelo de ritual tem que mudar.
[47:37] Felipe Goettems: Para mim assim, ó. E o CPF Tá Feito. Eu acho que essa Já tá feito o que que ele precisa mandar e cruzar. Beleza. Manda aí tô te devolvo. Amanhã tá feito já. Automático sim, daqui a pouco vai entrar por hora me manda todos os dias toda semana, sei lá, a gente vai bater aqui internamente.
[47:59] Diego Diehl: Sim ainda mais que se ele se ele for mandar isso aí tá muito legal se ele
[48:00] Felipe Goettems: E a grana que tá faltando.
[48:04] Diego Diehl: mandar a lista do CPF que venderam. quando a gente cruzar a gente já sabe que Teve receita, né?
[48:12] Alejandro Olchik: Óbvio óbvio é quem tem controle da informação, por isso que ele quer receber de cada cadastro e não nos enviar as vendas transacionadas, entendeu? Tipo? Então, é aí, ele tem que nos as informações para a gente retornar o CPF, né? A gente só fica.
[48:28] Felipe Goettems: É só virar a chave do Minecraft. Já tá feito. Fizemos o deve é só dizer para ele chegar na quinta-feira amanhã ou hoje tá feito deve ele só vai ter um pouquinho mais de trabalho hoje em dia tal. Depois ele melhora, mas tá feito. Já conseguimos fazer no final de semana na sexta-feira entregamos.
[48:48] Felipe Goettems: Como é que é agora é assim, manda que eu te devolvo. Não deveria impactar em nada a receita deles.
[48:53] Diego Diehl: Discutir muito isso agora porque se o roco entrar vai estremecer tudo. E aí a gente vai ver o que para de pé. Tipo vai estremecer tudo. Já prepara Vai entrar entendeu? Tipo é um cão farejador, tá ligado Tipo?
[49:21] Alejandro Olchik: Porque ele vai atrás do transacional.
[49:28] Eduardo Stringhini: Essa é a minha estratégia, eu quero que ele vá lá o que dele na comissão.
[49:31] Diego Diehl: Aí rouco estrutura vai escuta os caras lista, o que que é que eles estão solicitando papapa, tipo vai ter quem escuta e vai ter quem fale.
[49:41] Felipe Goettems: Aí o Júnior aí o Júnior vai convencer o roco a fazer o CPF automatizado.
[49:47] Alejandro Olchik: Mas eu faço a priorizo tomar pau de todo mundo, entendeu? Só que eu recebo a transação devolvo o CPF essa lógica e depois eu tenho que resolver como é que eu posso na questão da lgpd ETC.
[50:00] Diego Diehl: Você já gastou tempo desenvolvendo essa solução um agora solução 2 é só ano que vem.
[50:10] Alejandro Olchik: Tá. E aí, estava com e querer falar alguma coisa.
[50:15] Eduardo Stringhini: Não eu ia perguntar se o Diego acha que a gente mantém essa reunião das 4:15.
[50:20] Alejandro Olchik: nas oito
[50:22] Diego Diehl: Eu acho que não é?
[50:22] Alejandro Olchik: hoje
[50:24] Eduardo Stringhini: É uma outra reunião, a gente pode vamos introduzir mas não vai dar para ter reunião tá muito muito apertado. A gente falou.
[50:31] Diego Diehl: Agenda deixa os cara pede para eles mandarem um negócio mais estruturado. A gente joga para o próximo.
[50:36] Eduardo Stringhini: Eu vou falar com ele aqui.
[50:40] Alejandro Olchik: Tem umas cinco, né essa outra.
[50:43] Eduardo Stringhini: Sim essas nós vamos fazer com a emola.
[50:47] Alejandro Olchik: Algum avanço lá o relatório não tá né Campus para a gente dar como é que tá os pontos que faltam.
[50:58] Carolina Campos: reunião também semana passada com Felipe com a Bia para falar sobre os inadimplentes vão começar a contar dentro desses próximos relatórios, tudo que ficar mais de três meses que não tem faturamento e é um valor pouco, tá um valor bem baixo ali que não altera tanto essa diferença do valor que ele tinha trazido para gente e aí ficou como sugestão a gente vai fazer uma um PE.
[77:07] Carolina Campos: Ali em tudo para descobrir da onde está vindo essa diferença de valor.
[52:30] Felipe Goettems: Ou existem contagens erradas ou existe? Alguma outra coisa por exemplo. alguma falha de Emissão Você para de emitir poderia ser uma coisa. uma falha de De a lista a lista de inadimplentes é muito pequena me chamou atenção. Não era o que Eu esperaria esperaria uma lista maior tá? A gente tá falando de agora, me esqueci.
[53:32] Carolina Campos: É isso mesmo.
[53:35] Felipe Goettems: Mas também não sei se esse trabalho ficou com a Bia Bia acabou de sair de férias. Então, não sei se ficou com CS isso Campos.
[54:08] Carolina Campos: Acho que vai. Jéssica ela vai começar a tocar ali, então ela falou que ia levantar os números esse aqueles números dos três meses de gene que tava batendo certinho e agora o levantamento a gente vai fazer do mês de novembro, então no final dá para fazer só no final do mês mesmo, então a gente vai conseguir tudo tudo que teve de entrada tudo que teve.
[54:27] Felipe Goettems: Não eu acho que tinha que dar um jeito de fazer setembro outubro. Até o final de Novembro para fazer isso na minha visão.
[54:34] Carolina Campos: É não aí vai ter que ver quem que vai fazer a vida financeira, porque ainda mais consideração né? Para saber se tá tudo sendo emitido, eu não tenho acesso por aqui.
[54:45] Felipe Goettems: Eu acho que a Jéssica não tem condições de fazer isso sem abrir.
[54:50] Carolina Campos: Então eu também não tenho ele tem algumas coisas sabia mesmo? Eu poderia conduzir com a Jéssica, mas se ela não vai ter acesso a tudo aí
[55:00] Felipe Goettems: Não não é que ela não vai ter eu acho que a questão de volume de trabalho
[55:00] Carolina Campos: fica mais complicado.
[55:03] Felipe Goettems: pode checar com a Jéssica se ela consegue
[55:06] Carolina Campos: assim
[55:12] Alejandro Olchik: Mas tem eu eu do meu lado, eu acho que os outros pontos estão mais preocupados com o restante dos pontos ali desse relatório que eu te passei o feedback, eu acho que isso dava para dava para tentar fechar, né? Porque é interessante a gente ter.
[55:25] Carolina Campos: É eu já vou já vou fechar tá? A gente está levantando ali todos os dados anotando bonitinho, o que que teve da Z2 quanto tempo que ficou com Z2 que é nosso contrato. Eles são muito furado usados teve contato que já era da depois entra o Z2 no meio do caminho, então a gente tá deixando bem certinho para poder trazer para você.
[55:46] Alejandro Olchik: modelo de contrato órgãos E2 sem pro rata cancela libera Acho que semana
[55:47] Carolina Campos: frente coloquei.
[56:13] Alejandro Olchik: passada
[56:16] Eduardo Stringhini: Tem a lista dos dos contratos que estão assim que estão pagos via Z2. Quantos são
[56:24] Carolina Campos: Deixa eu pegar aqui o último que ela.
[56:26] Eduardo Stringhini: eu acho que essa agenda a gente tem que avançar com eles lá e Não sei se vai ser possível mudar os para trás, mas não dá para ter móveis estranho. A gente tem que eliminar Esses contratos aí eles assinam.
[56:38] Carolina Campos: Deixa eu pegar aqui.
[56:41] Eduardo Stringhini: Que tem eles assinam pelo cliente.
[56:44] Carolina Campos: Eu sou localizar aqui, ó.
[57:01] Alejandro Olchik: O relatório da Campos Edu porque tem uma parte ali eu fui que eu pedi para ela, né? Eu pedi para ela fazer.
[57:08] Carolina Campos: sim
[57:11] Alejandro Olchik: Eu pedi para Campos colocar o valor relativo do Church, não só absoluto porque aumenta a receita entender como é que estava indo ao longo do tempo e segmentar por praça e por quem tem prm não prm porque tem um valor alto associado para RM Z2, né? E esse é uma coisa é um tipo de coisa que a gente tem que abrir também no nosso lado, né? Acho que eles são tópico interessante trazer para reunião.
[57:37] Alejandro Olchik: né de coisas que estão porque a nossa lógica do prm era justamente reduzir o Engatando mais e se está aumentando né? Só quero a confirmação, né? Tipo, tem alguma coisa que tá errada.
[57:51] Carolina Campos: da G2 aqui ó, eu vou passar para vocês a tela Só do Z2 entre Julho e outubro Foram sete pedidos. Impactam bastante nos nossos números. Então em torno ali de 12 mil tá aqui, ó. Eu vou eu vou abrir uma outra planilha aqui do lado da onde desse relatório que eu tô montando.
[58:28] Eduardo Stringhini: Que link é esse do relatório?
[58:31] Carolina Campos: E também eram assinados por eles. Eu vou conciliar a gente está separando até dentro da planilha lá oficial de cherney tudo que é Z2, a gente está colocando nomenclatura como Z2 também para ficar mais fácil nos fios. Acredito que No mais tardar aí até sexta-feira eu tenho tudo.
[60:21] Eduardo Stringhini: Em campo do 7 mil só um cliente assim com isso essa soma que dá 7.
[60:28] Carolina Campos: Não é não, depois aqueles daqui entrou depois então 7 mil mais cinco. Tá vai dar uns 12 mil aí só?
[60:39] Felipe Goettems: Eu de Fora sei que não é assim comigo. Então as pessoas envolvidas no relacionamento desse cliente precisam saber Quais são os valores? Tá então como é que eu de Fora? Sei que não é 5.000 e vocês de dentro não sabem que não é assim.
[61:22] Diego Diehl: a não
[61:23] Carolina Campos: Eu não entendi.
[61:25] Felipe Goettems: Não é 5000 metro caso.
[61:35] Carolina Campos: É o valor que eles estavam pagando o mês para a gente.
[61:37] Felipe Goettems: Vejam se eles estão pagando 5000.
[61:43] Carolina Campos: Agora eles não estão pagando nada.
[61:46] Felipe Goettems: Então vejam qual foi a última mensalidade?
[61:50] Carolina Campos: Eu vou levantar aqui.
[61:54] Eduardo Stringhini: Esse valor foi preenchido por quem pelo país.
[61:57] Carolina Campos: sim, acho que você me mandou um print, você me mandou um print e
[62:08] Diego Diehl: Enviou. Não sei se chegou em alguém. Mas ela mandou um e-mail dizendo.
[63:07] Carolina Campos: Aí você não tinha.
[63:08] Diego Diehl: qual regra que a gente bota a partir de agora, só precisamos definir isso. E porque hoje tá sem Tem três coisas atravessadas é enfim. Mob assinando sem fidelidade e a Michele tá questionando pro rata, porque eles não cobram. Daí dá para pegar um tom e quebrar tudo. Ou flexibilizar algo.
[92:17] Diego Diehl: E aí essa
[64:26] Carolina Campos: Gente, já foi chamado aqui para entrar na consulta, eu já comprei esse daí contigo, tá digo Compartilhe o e-mail comigo a última decisão que tinha ficado no grupo. É que a gente não iria estornar quer dizer dois era um valor devido. A Bia também tinha concordado todo mundo tinha concordado agora.
[64:41] Carolina Campos: Tem que ver aquilo da gente se valor vai ser liberado ou não? Porque ficar na minha alçada. Acho que é uma decisão de todos por mim seria cobrado porque é um valor que está em contrato, eles me pediram cancelamento a gente seguir os prazos. E aí agora é só entender de parceria mesmo e tá bom não.
[65:02] Diego Diehl: Campos
[65:02] Carolina Campos: Compartilhei comigo, aí eu puxo ali contigo.
[65:05] Diego Diehl: cara
[65:39] Alejandro Olchik: Que que esse exemplo aqui, desculpa tem mais um urgente aqui.
[65:44] Marcelo Rodrigues: É meu mas acho que o Diego vai falar no mesmo assunto ainda.
[65:47] Diego Diehl: comentou já que avisou que ia dar m****. O cliente tem que assinar contrato com ouro e acabou acho que essa eu quero bater também para a gente ter mais contato. É o pro rato é o nosso sistema financeiro. Dá para a gente avaliar é cara é Pina disso aí, né? Se for ver tipo.
[78:13] Diego Diehl: Mas às vezes já era estresse com cliente isso daí é uma relação que desgasta com cliente assim, o cara tá te olhando e você ainda cobra mais um negócio dele aí dá para a gente escolher se segue a nossa regra ou abre quando foram a Z2, mas como o cliente vai ter assinado com a gente.
[91:05] Diego Diehl: Eu acho que ele vai ter clareza que é para o rato e acabou a única coisa que a gente poderia avaliar.
[66:44] Felipe Goettems: Não não desculpa só ia complementar que a gente cobra pro rata, porque a gente não cobra implantação. De dois cobrem implantação, né? Então essa é uma troca que a gente faz. Então beleza não tem prorrota, vamos começar.
[66:59] Diego Diehl: Eu tô começando a cobrar os dois.
[67:00] Alejandro Olchik: O cara pode cancelar um vigésimo nono dia, né do mês. Usou o mês inteiro e pede para cancelar.
[67:05] Felipe Goettems: Em 30 dias sempre tem 30 dias, né? Sempre tem 30 dias o que tem aqui é não, desculpa fidelidade.
[67:15] Diego Diehl: Pelo que eu entenda que a gente cobra o mês cheio até o dia ao mexer não a
[67:17] Felipe Goettems: Para o rato é os 30 dias, né? Não a gente cobra a gente cobra no início sempre.
[67:26] Diego Diehl: gente cobra até o dia que ele pediu cancelamento.
[67:34] Felipe Goettems: E daí por exemplo. Digamos que Digamos que esse dia primeiro a gente Cobra pelo próximo mês. E daí, ele pede 15 dia 15, ele pediu cancelamento como ele já pagou os últimos 15 do mês ele paga só mais 15 do próximo, entendeu? Ele paga antecipado tá ele paga antecipado.
[67:52] Diego Diehl: É com um mês de 30 dias para o cancelamento e é para o rato.
[67:58] Felipe Goettems: Ele sempre vai pagar 30 vai ficar num contrato de pelo menos mais 30 dias sempre o ponto é que às vezes a gente cobra menos do que 30 dias porque por exemplo se o cara canção no dia 2 e ele pagou no dia 1, ele vai pagar. Ele já pagou 29 dias antecipado e mais um do próximo mês só entendeu? Então essa é a coisa, mas aqui eu desculpa eu falei errado que eu quis falar em fidelidade versus implantação a Z2 não cobra fidelidade, porque ela mete a faca na implantação a gente não cobra implantação.
[68:38] Felipe Goettems: Então seria justo cobrarmos um dos dois tem entendendo? Não não tipo não é a gente não é malzinho que a gente cobra fidelidade, né? Devia ser visto bonzinho por não cobrar implantação então.
[68:52] Diego Diehl: É garantir um LTV um mínimo LTV.
[68:56] Felipe Goettems: exato para mexer a roda né para rodar em relação àquele cliente
[69:02] Diego Diehl: Sim, eu acho que se eu fosse você tá regra, agora eu falar cara contrato, o nosso sistema financeiro acabou. E a fidelidade a gente pode negociar dependendo da praça, se você vender para Balneário três meses, o resto é pode ser assim.
[69:23] Eduardo Stringhini: Concordo os dois pontos eu tô 100% de acordo. O outro tem que ver o que que seria isso. Enfim aí é uma
[69:29] Felipe Goettems: justificativa do fidelidade para contrapor a implantação que eles cobram
[69:37] Eduardo Stringhini: Quem sabe a gente marca uma reunião só sobre isso com o ITA lá, sei lá com
[69:38] Diego Diehl: desculpa
[69:44] Eduardo Stringhini: quem vai envolver. Para fazer uma limpa. Para fazer uma limpa na nossa regra aí.
[69:56] Diego Diehl: Eu vou encontrar o Júnior amanhã ou hoje à noite.
[70:07] Eduardo Stringhini: Bom já bate com ele assim.
[70:08] Diego Diehl: Michele numa reunião.
[71:05] Eduardo Stringhini: Não beleza então.
[71:07] Diego Diehl: Para ele perder na frente da mulher dele, entendeu?
[71:10] Eduardo Stringhini: Faz o seguinte.
[71:11] Diego Diehl: cinco
[71:13] Eduardo Stringhini: Fala informalmente com ele a linha combinado desses três itens que a gente falou agora que nós estamos de acordo aqui. E aí tudo vai ter um OK dele informal aí tá? Eu vou marcar uma reunião com a Michele organizar os contratos que estão ativos e os novos contratos, como é que vai funcionar daí a gente mata o assunto, daí a gente faz uma reunião para Não voltar esse tema aí.
[71:39] Eduardo Stringhini: Eu consegui pegar o OK dele informar uma conversa. Não precisa.
[71:48] Alejandro Olchik: avançam aqui
[71:53] Marcelo Rodrigues: liderança das plataformas que trabalham com isso o que eu tenho aqui de dúvida e se é algo que nós devemos tomar uma decisão e discutir aqui. Ou é lá no grupo de lembranças? Tu tá falando do nr1?
[72:22] Alejandro Olchik: Ah não sei Marcelo justamente estava conversando sobre isso e os cara me disseram tu sabe que vocês não fizeram Sabe aquela pergunta sobre humor. Já é uma forma de atender, né? É não sei o quanto atende da Norma enfim.
[72:48] Marcelo Rodrigues: não não atende mas o
[72:50] Felipe Goettems: Nunca duvidei do Fiat nunca duvidei.
[72:53] Marcelo Rodrigues: empresa lá que faz as coisas de saúde exame médico vaso periódico ba ba ba ba ba ba ba ela também consegue abraçar o nr1 então em tese nós teríamos resolvido que nada mais é com um relatório específico que tem que subir no esocial uma vez por ano num período X então, a gente não precisaria olhar para essa parte de estar dentro da nr1, não é muito mais pela parte da Saúde Mental mesmo com terapias podcasts materiais testes questionários para poder mapear problemas nos times Mas profundos do que o teste de humor do fitness.
[73:41] Alejandro Olchik: Só me dá uma hora de grandeza aí, qual o valor mensal da brincadeira?
[73:45] Marcelo Rodrigues: Se nós contratarmos para 55 pessoas 24 e 80 por pessoa.
[73:54] Alejandro Olchik: Vai dar mil e pouco.
[73:56] Marcelo Rodrigues: 1364
[74:01] Alejandro Olchik: Eu levaria para reunião de liderança.
[74:03] Felipe Goettems: Continua aguardando continua aguardando a lei não recebi ela.
[74:08] Marcelo Rodrigues: Dá uma lei Cancela a lei o que a gente tem lá no nosso na nossa parte de saúde, já vai resolver o que é preciso para ler. O que faz o ASO periódico que faz exame admissional Dimensional?
[74:23] Felipe Goettems: Discute comigo numa sexta-feira sobre como é que a gente monta essa estratégia de ser parte empresa parte funcionário. Para não ter carona de graça.
[74:37] Marcelo Rodrigues: É eu falei com a Bia se teria como a gente cobrar alguma coparticipação como a gente cobra do Vale Alimentação nós temos um desconto fixo colaborador. mas
[74:50] Alejandro Olchik: Ele tem acesso
[74:54] Marcelo Rodrigues: do que a gente contratar somente o acesso à plataforma. E o colaborador contrata terapia, caso ele deseja.
[75:09] Alejandro Olchik: Tem que fazer para todo mundo.
[75:12] Marcelo Rodrigues: para todos os Tá então não vou trazer essa. reunião de letras
[75:51] Alejandro Olchik: termos de uso está comigo. Tem que prezar daquele parágrafo. e tal
[76:04] Eduardo Stringhini: Eu não terminei o contrato ali manual. Mas já tô pensando o que que eu vou fazer com isso. Digamos que eu terminei que que eu vou fazer?
[76:16] Alejandro Olchik: Me manda eu entendi dificuldade. De implementar isso eu deixaria a implementação para o último momento possível. Elas querem entender se não tem algo que complica Nossa implementação, entendeu? Porque aí daqui a pouco a gente tem que perguntar para ele se dá para simplificar.
[76:36] Eduardo Stringhini: tá
[76:48] Alejandro Olchik: Bom contratos pagos pela Z2 a gente já conversou né?
[76:52] Eduardo Stringhini: verdade
[76:55] Alejandro Olchik: Planejamento 2026 é isso? A gente começou remoto o ano passado, né? A gente finalizou presencial se lembra? Que começou com sessões remotas e depois a gente finalizou o presencial?
[77:16] Eduardo Stringhini: Acho que foi bem. Foi uma boa estratégia.
[77:22] Alejandro Olchik: Não sei como é que vocês estão.
[77:23] Eduardo Stringhini: A gente fez um monte de encontro.
[77:26] Alejandro Olchik: Tem a lógica da dinâmica da reflexão dos tempos que a gente aloca do esforço em conciliar tudo, né? E também tem a questão de quem é que a gente envolve né? Porque acho que é o momento de envolver mais outras lideranças também tendo o processo de tomada de decisão de planejamento.
[101:14] Alejandro Olchik: Então acho que enfim. A gente fez um negócio presencial tentar fazer com mais gente.
[77:34] Eduardo Stringhini: É que eu vou dizer o seguinte, eu acho que não mudou muita coisa. Eu acho que é uma atualização assim do que a gente fez ano passado a gente só vê o que a gente vai cortar. Ou botar mais força algumas outras coisas, eu acho que vai ser bem mais rápido.
[77:50] Eduardo Stringhini: Porque muitas coisas seguem pouca coisa vai mudar assim, vai uma coisa nova entrar ou algo vai sair.
[78:00] Felipe Goettems: sugestão Vamos começar pelo mais fácil. Vamos pegar cada um traço eventualmente um tema de casa ou alguma responsabilidade até o final do ano até o final do ano não até fazer muito antes disso que a gente não vai falar o que a gente falou no passado e não vai falar esse ano.
[78:26] Felipe Goettems: Acho que só aí já é uma limpeza. Tipo, eu não vou falar este ano sobre. Cá aquele TV por praça. Não vou Morreu Morreu esse projeto de cá que Ele viveu por Praça vai ter um drzinho beleza? Mas vai limpando a pauta. Ou foi uma ideia boa. Pode falar aqui.
[78:51] Diego Diehl: Não sei na verdade. Talvez possa ser uma boa Limpar ou trazer ou ou encarregar
[79:04] Felipe Goettems: Não gostou?
[79:05] Diego Diehl: os temas e priorizar mas é que para mim k aquele TV. Eu preciso definir o quanto a gente quer investir antes na praça de começar a faturar para mim secar.
[79:15] Felipe Goettems: É que a gente diminuiu É verdade verdade, só não tá mais fazendo tá fazendo dre por Praça que é o que tá saindo agora do desenvolvimento.
[79:28] Alejandro Olchik: Tem a lógica da dinâmica da reflexão dos tempos que a gente aloca do esforço em conciliar tudo, né? E também tem a questão de quem é que a gente envolve né? Porque acho que é o momento de envolver mais outras lideranças também tendo o processo de tomada de decisão de planejamento.
[79:52] Alejandro Olchik: Então acho que enfim. A gente fez um negócio presencial tentar fazer com mais gente.
[79:59] Felipe Goettems: É mais complexo menos Liberdade.
[80:16] Diego Diehl: Não foi para um ano, tipo, eu não vou mudar meus locais, se não for por um motivo maior que eu conheço então a dinâmica tem de ser outra, né?
[81:13] Eduardo Stringhini: É esse povo diz que eu quis dizer a gente vai.
[81:15] Diego Diehl: A gente saiu com o r bem aberto assim com pouca clareza real do entregável ou como sair já entregando valor?
[81:26] Eduardo Stringhini: Esse homem que veio a cabeça assim, vamos ter alguma frente voltada ao portal mais bitcho, se subir é uma coisa que não veio no ano passado e esse ano surgiram.
[82:12] Alejandro Olchik: Eu acho que cada um tem que mandar por escrito.
[83:02] Diego Diehl: Eu meu sentimento hoje eu li aqui é que daí é o meu momento de empresa, né? Tipo, eu tava há 8 meses da empresa, sei lá. Para mim foi bem importante para acho que facilitou bastante as relações durante o ano para entender cada pessoa e tem um momento de qualidade.
[89:58] Diego Diehl: Para discutir e eu acho que o trabalho foi muito bom de desdobramento e visão estratégica. Só que como o Edu já me falou algumas vezes, a gente tem muitos temas e muitos assuntos e a gente se distraiu bastante. A gente rodou toda segunda-feira reunião e a gente não rodou todo mês o acompanhamento dos locais, né? A gente deu mais importância essa pauta que a gente segue meio que no orgânico meio que no flow assim que eu acho legal também.
[101:02] Diego Diehl: Mas eu acho que no mínimo a gente poderia olhar. Talvez cada um apresentar o fechamento do seu ocário e uma primeira proposta para o ano que vem de foco. Para que a gente tem um objetivo de iniciar um ano com um foco? Como a direção Claro? Porque se começar.
[107:50] Diego Diehl: E ver uma e ver o que que como que se conversa, né? Enfim a minha visão assim para mim é importante começar o ano com uma. A clareza até de expectativa assim de e de tempo para o outro contribuir com um alquerta, tá ligado?
[83:03] Alejandro Olchik: Se a gente não para para refletir, eu acho que não adianta ficar gastando o tempo de reunião. na Que eu acho que é uma das questões dos ali, né? No final a gente. Eu não consegui problema eu me sinto na verdade, porque agora tô eu me sinto frustrado. Tá porque eu acho que a gente foi um p*** esforço a gente se encontrou a gente montou os KR, mas não acho que isso.
[83:32] Alejandro Olchik: Auto muito assim Acho que a gente não
[83:34] Eduardo Stringhini: Elas são No Vazio não esforço sem resultado.
[83:38] Alejandro Olchik: E para que organizar um pouco mais esforço, né? Tipo além dos encontros, então, tipo tem toda essa lógica então eu sinto que Me sinto um pouco frustrado em relação. à frente de planejamento
[84:17] Diego Diehl: acompanhamento dos locais, né? A gente deu mais importância essa pauta que a gente segue meio que no orgânico meio que no flow assim que eu acho legal também. Mas eu acho que no mínimo a gente poderia olhar. Talvez cada um apresentar o fechamento do seu ocário e uma primeira proposta para o ano que vem de foco.
[98:39] Diego Diehl: Para que a gente tem um objetivo de iniciar um ano com um foco? Como a direção Claro? Porque se começar. E ver uma e ver o que que como que se conversa, né? Enfim a minha visão assim para mim é importante começar o ano com uma. A clareza até de expectativa assim de e de tempo para o outro contribuir com um alquerta, tá ligado?
[85:50] Felipe Goettems: Acho que tá longe de ser o ideal que a gente fez, mas eu entendo daí eu não posso pegar por exemplo, posso pegar a parte do Alejandro, o que que ele pretende como é que ele pretende fechar 2026 em relação ao fechamento de 2025 o do Diego para mim é mais fácil o Diego.
[96:39] Felipe Goettems: Passou meses começando a testar coisas que começam que eu acho que é muito claro ver como Diego. Tava iniciou 2025, como é que ele vai fechar 2025, ele tava discutindo uma coisa babaquinha na no final de da semana passada que é do c******, mas é uma engrenagenzinha que é essa não sei se vocês viram, mas vocês viram o que aconteceu com Recife nos últimos duas três semanas.
[110:10] Felipe Goettems: Isso para mim é o Core do Diego para os próximos anos, ele vai começar 2026. Vai começar começou não sabendo desses ajustezinhos, tu vai começar 2026 sabendo desses ajustezinhos.
[87:02] Alejandro Olchik: que ajuste é disparo tá falando não o que que é esse de
[87:05] Diego Diehl: Não é o uma incorporadora Embaixadora pagando meio de a motivada pelo cashback.
[87:12] Alejandro Olchik: Ah tá.
[87:12] Diego Diehl: E o cara pegando link na rua LM Saraiva lá que o João usou como exemplo.
[87:19] Felipe Goettems: Parece bestinha é bom se fosse bestinha mesmo não estaria 10 anos para fazer uma coisa dessas né? Não estaria 14 anos para fazer uma coisa dessa então. Eu acho que o Diego tem um mar de coisas para fazer em termos de novas praças e pensar como fazer eu acho que tem um monte de coisa legal.
[87:42] Felipe Goettems: Então acho que se não tivéssemos feito. o início de 2025 talvez Talvez fazer em 2026. Tem muito base no que foi feito em 2025 até por aprendizado até por coisas que não conseguiu ser entregue. Então eu Acho super válido, tá? Por mais que não Não seguimos ou não. Sigamos o KR específico tal.
[88:04] Felipe Goettems: Eu acho que tem um acho que tem um crescimento que não é de se jogar fora e acho que estaríamos pior agora meu chute que estaríamos pior agora se não tivéssemos feito.
[88:22] Eduardo Stringhini: Ah com certeza Foi útil Talvez o acompanhamento tenha saído porque Cara na verdade é um monte de assunto começa a entrar no meio que a gente Mas eu acho que é isso. Acho que a gente tem que dar uma enxugada ali ver se tem alguma coisa nova e
[88:41] Diego Diehl: Eu não disse sei lá, se fosse para definir eu não discutiria a gente não ter um encontro anual. A gente já trabalha de home office já otimiza a vida de um 200%. Já não tem que ir para o escritório já não tem que fazer isso não tem que fazer aquilo já ganha para c****** no mínimo encontro anual, a gente tem que ter com para conversar.
[89:04] Felipe Goettems: Como é que a gente fez hein?
[89:08] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente pode fazer alguma.
[89:12] Alejandro Olchik: Não não sou nada sou favorável enquanto a gente só tem que ver se a gente vai porque para mim encontra o nosso tem que estar matizar uma pauta e uma série de conversas para depois fazer um fechamento, entendeu? Eu vou estar eu vou estar só eu vou estar viajando do período do Natal.
[89:31] Alejandro Olchik: Um pouco antes eu vou viajar do dia. 20 a 24 eu tô em São Paulo, mas tô Ok, mas dia 24 viagem, eu volto dia 14 nesse período. Eu não conseguiria. Eu vou estar fora. Eu me lembro que foi mais profundo de Janeiro não.
[89:46] Felipe Goettems: Nem se lembra.
[89:46] Diego Diehl: A gente fez na primeira. segunda semana de Janeiro
[89:52] Felipe Goettems: Acho que segunda quinzena de janeiro, acho que é por ali.
[89:56] Alejandro Olchik: Não conseguiria.
[90:00] Diego Diehl: Cara, às vezes é até às vezes até mais valioso fazer tipo na no final de janeiro, daí a gente volta. Bota a cabeça no lugar escreve umas coisas, olha, como é que tá o ano daí se Tipo não o que eu quero dizer não precisa eu acho que ser bem no início também, né?
[90:18] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente pode fazer alguma agenda de dois três encontros entre dezembro e janeiro. Para preparar para a segunda quinzena de fazer o encontro presencial de fechamento assim lá de consolidação. Não mas o tema de casa para reunião. Pode ser trazer algo já Pronto, né?
[90:31] Alejandro Olchik: Eu acho que essa lógica eu sou eu. Eu gostaria muito que a gente conseguisse mandar um negócio por escrito refletir fazer eu acho que a gente não consegue.
[90:45] Diego Diehl: Ou me dediquei.
[90:48] Alejandro Olchik: Mas é meio real, né? Você concordam que não é real quando a gente mesmo a gente manda escrito junto com os outros a gente não revisa a gente não olha,
[90:53] Eduardo Stringhini: A gente fez dos ok.
[90:56] Alejandro Olchik: né?
[90:57] Eduardo Stringhini: A gente fez agora, né? Cada um fez eu escrevi um monte de coisa aí todo mundo avisou aqui.
[91:02] Diego Diehl: Para mim foi muito bom ter escrito se eu não tivesse mandado apresentado, já teria sido válido esforço.
[91:12] Alejandro Olchik: Eu vou me dei uns dias aí para o teste melhor humor, eu proponho em alguma estratégia.
[91:17] Diego Diehl: Eu sugiro isso dorme acorda.
[91:17] Alejandro Olchik: Hoje eu tô muito estranho. Um pepino mas daqui a uns dois dias eu tô mais animado.
[91:30] Diego Diehl: Vamos tentar só bater a data ou não?
[91:33] Alejandro Olchik: Pode ser?
[91:35] Diego Diehl: Tem a semana ou dia 19 ou dia 26? Eu não tenho critérios para escolher um ou outro.
[91:52] Eduardo Stringhini: Tem uma que é carnaval em fevereiro?
[91:59] Alejandro Olchik: Eu tô aí, tô 19 e 26 acho melhor.
[92:07] Diego Diehl: Tão 26.
[92:11] Alejandro Olchik: Mas a gente faria um final de semana, né? Não sei. Aí tem que ver. Porque se deixar considera
[92:20] Marcelo Rodrigues: durante Durante semana vai ser mais independente do que a gente for fazer vai ser mais barato do que afinal no final de semana.
[92:29] Eduardo Stringhini: A gente fez durante a semana, né?
[92:30] Marcelo Rodrigues: Foi por isso
[92:33] Alejandro Olchik: verdade
[92:34] Marcelo Rodrigues: Foi por isso
[92:36] Diego Diehl: sim
[92:37] Eduardo Stringhini: terça quarta quinta
[92:39] Diego Diehl: terça
[92:41] Felipe Goettems: Tem os lugares legais em Igrejinha?
[92:47] Marcelo Rodrigues: Com barraca pode ficar todo mundo aqui.
[92:52] Alejandro Olchik: Tá então na semana do dia 26, é isso que a gente está falando.
[93:03] Marcelo Rodrigues: Também se quiser, não sei o quanto vocês querem dividir sabonete ou não, né? Mas se fizesse algo em Porto Alegre, cada um dorme num canto e se encontra todos os dias no lugar x y z.
[93:13] Felipe Goettems: Não é ruim, não dá para ficar aqui em casa Diego ficar aqui em casa. Também não é ruim não.
[93:29] Alejandro Olchik: A gente vê depois a gente definir certinho.
[93:36] Diego Diehl: Tanto dia 26 a 29 ali.
[93:52] Felipe Goettems: Santa Catarina
[93:54] Alejandro Olchik: pois é
[93:55] Felipe Goettems: Fazer uma Garopaba.
[93:57] Marcelo Rodrigues: E o Diego nunca?
[94:03] Eduardo Stringhini: Esse era um assunto que eu já tinha marcado uma reunião aqui para apresentar
[94:06] Marcelo Rodrigues: Podia ir para Fortaleza.
[94:06] Felipe Goettems: Brasília
[94:13] Alejandro Olchik: Também pode ser alguma cidade que a gente queira não sei daqui a pouco tem alguma outra estratégia.
[94:20] Marcelo Rodrigues: Que a gente quer. Nós queremos abrir.
[94:23] Diego Diehl: Dá para ir uma semana a mais e eu dou uma lista de tarefas para cada um para abrir a praça. Vamos a Campo.
[94:40] Felipe Goettems: Tá pensando.
[94:41] Marcelo Rodrigues: Vamos abrir
[94:49] Alejandro Olchik: Tá bom prévia de análise. Já falamos né? reunião
[95:11] Eduardo Stringhini: para vocês ou alguns de vocês e só para introduzir já posterguei a reunião, Esse era um assunto que eu já tinha marcado uma reunião aqui para apresentar tá? É uma empresa já depois passa a palavra para o Diego, a gente dá uma introduzida só. É uma empresa especializada em marketing vendas tá eles se vendem como a maior empresa de marketing vendas de salas da América Latina.
[95:35] Eduardo Stringhini: eu eu preenchi um formulário deles no meta ali que o cara fez um vídeo, você tem um saz não sei que responde o formulário em dois segundos depois que eu tinha preenchido um cara me ligou muito legal assim a Ela foi dois segundos assim, ó e eu atendi porque eu tava com celular na mão recente enviado o formulário.
[95:56] Eduardo Stringhini: E o cara foi muito bom no SDR deles assim muito bom e aí eu marquei uma reunião para entender assim sem muita expectativa com relação ao trabalho deles e trouxe e Convidei o Diego. Aí eles nos apresentaram como é que eles trabalham o processo de consultoria é uma é uma mistura de agência de Marketing com consultoria de vendas, tá? Eles pegam a ponta desde.
[96:19] Eduardo Stringhini: desde a criação de conteúdo criação de campanhas gestão de tráfego Até a formação do Funil de vendas e a análise das suas estratégias etc, tá então vou passar a palavra do Diego para dar a percepção dele tá? Mas eu achei uma empresa bem. Bem interessante assim que eu colocaria fortemente no nosso radar.
[96:38] Eduardo Stringhini: Algum nível de investimento paralisado com a entrada da Mayumi para a gente realmente aprender mais rápido coisas assim sabe meio que para entrada 2026 com uma meta mais agressiva um pouco aquele papo que o Júnior falou na reunião lá sabe? Pouco menos crescimento orgânico um pouco mais agressivo e tentar ver se tem algum aprendizado interessante para fazer com eles aí nesses dois temas né Marketing com vendas tá? Só que assim não adianta muito eu falar porque eu acho que não no cérebro de vocês vai também.
[97:09] Eduardo Stringhini: Ah é mais uma empresa de marca, mas a gente não contratou uma pessoa de marketing. Eu quero botar vocês numa reunião com eles para eles explicar o a metodologia deles. Para ver se faz sentido a gente dobrar um pouquinho mais aposta, né? A gente trouxe a Mayumi, ela vai fazer o onboarding agora, eu acho que é uma das principais apostas que a gente tem em termos de marketing, mas eu acho que não é só marketing esses caras.
[97:37] Eduardo Stringhini: Esses caras são metodologia de vendas. E aí eu quero passar a palavra Diego para ele dar a percepção dele da reunião.
[97:49] Diego Diehl: Cara que eu vi assim, é? Eles estão bem, eles cobram 5k tão com uma Black por 4. Mensal sem fidelidade ele se propõe a entrar fazer anúncio gerar Lead dá uma olhada no processo de vendas. Trazer um acompanhamento. E aí o que eu pensei se informar mais prática. Cara se a gente bota esses caras aí dois meses enquanto há um mês dois meses aí quanto a Mayumi tá ganhando metade.
[98:20] Diego Diehl: É um ângulo que vai apoiar mas eu me acelerar ela nessa ponta comercial e com uma perspectiva de SAS que ela não tem ela tem mercado imobiliário. E eu achei os caras bons assim, eu acho que a gente vai demorar muito para começar a produzir conteúdo gerar ali até a gente aprender.
[98:43] Diego Diehl: Vai um tempo. E a gente não tá pegando agência, né? Agência faz o negócio rodar mais tipo vai solta faz grava. E aí eu vi eu gostei assim da empresa no geral, eu acho que tá barato pelo que eles falam que entregam. E aí eu acho que pode isso daí olhando para mim.
[99:07] Diego Diehl: eu tenho hoje meu tempo bastante dedicado à gestão a Time processo treinamento toda uma linha assim de De não estar no Fronte digamos assim, né? E eu tenho uma linha forte que gera muito resultado no front também. Que que essa mescla né? Por exemplo agora tô em João Pessoa vai ter um evento para 50 pessoas terça vai ter um evento em Recife quinta.
[99:35] Diego Diehl: Eu botei o João para agendar reuniões e prospectar a galera. Então esse combo meu. Mais solto também transitando o mercado me dá uma perspectiva boa até para trazer para dentro da hora. E aí olhando de forma mais prática, eu acho que casa bem Mayumi nosso marketing, talvez essa agência apoiando um pouquinho um lado ali de vendas para eu poder crescer esse lado ao mesmo tempo que eu me mantenho.
[100:07] Diego Diehl: num front ele fazendo evento, etc, então resumo acho que valeria aposta de Oito pila neles por dois meses e ver o que eles entregam no mínimo a Mayumi aprender bastante e acelerar com eles. Você resume bem, mas eu para mim é um pet uma pasta baixa. Podendo vir algo fora da Caixa Nosso assim.
[100:33] Felipe Goettems: Eu acho legal.
[100:33] Eduardo Stringhini: Ele só tem alguns presos de mercado imobiliário assim dos fases atendem aquela Smart money que tem andado na Smart valuation que tem andado aí nas feiras com a gente sabe aquelas de Marcos eles atendem.
[100:46] Felipe Goettems: Essa ideia é boa, viu o único para mim, porém é o final de ano, né? Se o cara consegue entregar alguma coisa em final de ano. Talvez eles entreguem coisas boas, a gente não consiga ver resultado por ser. Essas inverno imobiliário que acontece daqui a 20 dias.
[101:12] Alejandro Olchik: Como é que eu vou chegar nessa empresa?
[101:17] Eduardo Stringhini: Eu mandei acho que a propaganda que eles me mandaram aqui no Instagram para vocês. Deixa eu ver aqui.
[101:24] Diego Diehl: Acho que foi ativo Edna do provavelmente.
[101:28] Alejandro Olchik: É pessoal, eu acho que não tem sentido a gente fazer o bypass da Miami, acabamos contratar ela. Né, tipo, vocês querem sugerir uma agência sujeiram elas avaliar e vê se faz sentido tomar decisão ou não não faria o bypass agora eu acho que é um arquivo. Agora acabamos contratar mais a gente está contratando outra empresa por fora, tipo Putz.
[101:49] Alejandro Olchik: Que que não parece que deu certo Total assim com entrevista de Né? E é um cara que fez anúncio para vocês, entendeu? p*** que discreto tem o nosso time, não fica nada mais visível que o discreto do time interno ao fazer isso não parece né? Tipo.
[102:05] Eduardo Stringhini: Eu não não não.
[102:06] Alejandro Olchik: Não tem nenhum caso nada, né? Eu não faria assim não conduziria assim, eu acho que é só conseguir.
[102:12] Eduardo Stringhini: Cara deixou só me defender um pouco aqui. Ninguém tá falando que seria uma imposição em cima da Mayumi, nem da Mari é uma ideia que eu nem trouxe. Eu tô trazendo primeiro aqui a ideia para ver se faz sentido primeiro, você tem que conhecer antes da opinião, tá então conhecendo a empresa por mim.
[102:31] Eduardo Stringhini: E assim obviamente que se a gente contratar qualquer coisa vinculada marketing, qualquer coisa que tocar marketing quem vai gerenciar. Isso vai ser a maioria, entendeu?
[102:41] Diego Diehl: Vai contratar na verdade, né?
[102:43] Eduardo Stringhini: Mas é isso seria pegar uma parte mais específica assim, ó, é o pré-agenei
[102:43] Alejandro Olchik: Pessoal, eu assim ó, primeira reunião tá chegando. Ela é muito boa muito boa. Tô achando né? Ela tá começando atrás, tem que dar um pouquinho de tempo porque eu confesso que não tem problema, mas eu ficar participando de mais União para conhecer outras agências, não sei enfim também tem que ver o que que é.
[103:02] Diego Diehl: Então em janeiro a gente reavalia isso.
[103:04] Alejandro Olchik: Não. Eu tô achando tipo. Tô sendo bem direta assim, né? Não faço sentido. Se quiserem sugerir para elas sugeriria como indicativo. Mas você estaria o que voltasse entendeu? Exceto se vocês querem resolver um problema específico, né? Que eu acho que a gente ainda aí sim aí é uma outra pessoa, mas tem que deixar claro o problema específico que a gente quer resolver e que resolve entendeu? E aí Beleza aí, tá tranquilo.
[103:39] Eduardo Stringhini: que o cara para daqui.
[103:41] Alejandro Olchik: Tu também passou outro cara que eu conversei. Não, mas tô dando um exemplo tu me passou outro cara para conversar também.
[103:44] Eduardo Stringhini: A mas não tem nada a ver.
[103:49] Alejandro Olchik: Conversei né? No final o cara falou não não faz isso continua fazendo assim que tá bem não no final, mas é enfim, eu acho que tem que botar na linha e conversar com elas. Se quiser o caminho que eu faria.
[104:03] Eduardo Stringhini: Eu agendei para daqui a duas semanas os caras apresentarem. A empresa então aí eu acho que a maioria já vai estar um bordada e ela pode estar junto nessa reunião.
[104:14] Diego Diehl: É o Edu eu acho que não é nem diretoria então nessa reunião é a Mayumi.
[104:14] Alejandro Olchik: E análise que ali a gente está vendo, né? O canal de aquisição, né? Eu
[104:20] Diego Diehl: Para mim. Então, mas é legal eu acho que o ponto para o ano que vem assim de visão, é? Que novamente né? Que meta. Que agressividade a gente vai ter que apoio a gente pode ter. Fim, eu tô me vendo.
[104:45] Alejandro Olchik: acho que um ajuste que eu fiz um relatório ficou bem interessante dá para ver a origem de aquisição dos corretores, né? E e o percentual, por exemplo que tá bem legal o crescimento em cima, por exemplo da base de incorporadoras, mas para o volume que a gente precisa ainda não faz cócega assim precisaria mais assim seria muito mais assim para ter impacto em relação ao volume de cadastro que a gente tem então são coisas que a gente tem que refletir como resolver o ano que vem.
[105:12] Diego Diehl: Sim, mas não tá rodando ainda os embaixadores modo full os cashback estão pegando agora.
[105:19] Alejandro Olchik: É a gente tem que fazer rodar.
[105:21] Diego Diehl: Um boot que eu dei para o que ficou Claro para mim no marketing. É geração de Lead Incorporadora, eu acho que assim eu não vou falar com a Mayumi sobre a imaginação de corretor, já tem muita gente falando com ela sobre isso. Você já fala demais sobre isso, eu vou falar sobre incorporador falar qual que
[105:41] Alejandro Olchik: Mas olha só a gente combinou Incorporadora é depois e para tem Incorporadora
[105:42] Diego Diehl: é o mar. Foi só um exagero desabafo aqui, não vou deixar de falar é só o a
[105:47] Alejandro Olchik: tem corretor e eu preciso que tu fale de corretor. Desculpa vou discordar tu tá fazendo disparo com corretora Imobiliária. A primeira vez que tá fazendo isso. Isso é chave, né? Eu acho que a maioria tem que se envolver a gente tem que tracionar isso é importante não deixa de falar com ela sobre isso porque eu tô dizendo para ela o seguinte.
[106:05] Alejandro Olchik: Olha o Diego vai resolver a nossa aquisição de corretor. É preciso falar com ela sobre Incorporadora, tipo cara. Não gosta a gente tem que te apoiar num processo de trazer Imobiliária para dentro.
[106:23] Diego Diehl: perspectiva do marketing mais amplo, mas eu tô ligado foco agora é evento e a
[106:27] Alejandro Olchik: frente que ela tá e ela não me deu nem um oi até agora, tá? Então só para você saber também. É essa semana só para ter uma explicação, o combinado foi semana toda. Acho que ela tá atividade de João borden. Lembrando que ela tem dois dias que não então já tinha sinalizado sobre isso, então acho que essa semana Deve conversar contigo tá? Era o que tava.
[107:11] Alejandro Olchik: planejamento já Que mais deixa eu ver. Que foi, né? Alguma outra coisa gente que a gente tem que falar.
[107:23] Felipe Goettems: Tem a reunião com a arma agora, daqui a pouco eu não sei se quero falar alguma coisa rapidinho. A arma Não Gostaria de participar vai estar o Eduardo lá que tava junto aquela reunião que deu. A treta Então também não tem muito a ver comigo se você acharem legal toque se não acharem legal não toque.
[107:42] Alejandro Olchik: Mexer no produto para que como astúdia fez é isso?
[107:47] Felipe Goettems: Eu já usei o produto não achei bom já sei o produto, já usei meus créditos todos para mim. Meio que tanto faz mas eu acho que o corretor pode ser legal. Para mim nada vai ser melhor do que puxar ITBI que a gente já tem hoje em Excel e fazer.
[108:08] Felipe Goettems: Que o melhor de tudo não tem como outra coisa ser melhor do que isso. Tá disponível. É só priorizar assim aqui a gente vai ter que priorizar alguma coisa aqui também. Tá não sei qual o modelo de negócio, mas enfim tá com vocês fiz meus disclemers. Se quiserem decidir a respeito fiquem à vontade.
[108:32] Felipe Goettems: Tive uma experiência muito ruim com eles. Porque eu quis entender o a equação dele. E cara foi tipo assim foi uma coisa super suave do tipo tu consegue me dizer quantos dias que tinha equação deste perguntar sobre a equação dele vai saltar da cadeira se é o cara lá, sei lá se é o cara que vai estar nessa reunião, ele vai ficar todo putinho.
[109:01] Felipe Goettems: E eu queria saber. Olha só dado Ele disse que pega ITBI que pega outras coisas blá blá blá blá blá blá blá blá blá blá e diz que não ia mostrar como fazia isso e eu nem tinha pedido eu pedi para ele o seguinte. Deste imóvel específico eu peguei mostrei para ele de um imóvel específico que eu estou querendo precificar neste aqui é como se fosse o meu aqui, né? Florence gastou a 48 42 saiu x mil reais.
[109:34] Felipe Goettems: Olha o que eu perguntei para ele consegue me dizer quantos quantas transações de TBI não foram quais nem foram por quanto eu perguntei para ele quantas transações de TBI tem nessa equação que tu tá me trazendo. este valor Ele ficou todo p*** e se mandou da reunião. E deu tchau caiu fora, tá?
[109:58] Eduardo Stringhini: É cara, eu que aconteceu aí o cara que é.
[109:58] Felipe Goettems: então Tipo começar eu fosse roubar o coisa dele tá entendendo perguntando quantas quantas transações existiam naquela equação não quais e nem por quanto tá quantas transações existiam?
[110:14] Eduardo Stringhini: Bom a gente vai aqui Felipe. O cara que pediu essa reunião é o cara que cuida do ferro. Ele é colega do Lucas no ioa. Almocei com ele um cara nota 10. E ele não entendeu porque que teve uma briga na reunião e aí ele quis reproduzir disse que eles estão fazendo parceria com a bloco, né 360 estão investindo pesadamente em uns caras da urcas faculdade que é com questão de dados e tal.
[110:44] Eduardo Stringhini: E ele me explicou da onde é que vem a empresa o corda eles começou atendendo ferro ele sofredor, ele ficava catando avaliação. Então hoje eles usam uma ferramenta Profética então, eu marquei uma reunião. Não era essa oportunidade. Vai estreitar relacionamento e ver se a gente quer estar perto desses cara não mas também.
[111:04] Eduardo Stringhini: também
[111:05] Felipe Goettems: Tu me perguntou porque eu só expliquei o porquê tá? Porque não sei qual é o modelo, não sei como é que funciona estou dizendo o seguinte. A informação está disponível é só na prefeitura. E terá tá você vai ter que fazer deve para um lado para o outro pesem o que que vocês querem e que modelo vocês querem para faturar em cima disso dado que isso vai ser mais um deve ser feito só isso porque eu acho que assim ó o cara que ganha o teu coração é do ele ganha prioridade nas coisas aqui tá? Isso acontece com alguma frequência assim, sabe? Então sei lá se Tinoco aí não sei que entra atravessa as coisas tá entendendo? Aí tira tira Espaço das outras coisas sem vinha coisa direitinho.
[111:50] Felipe Goettems: Qual é o modelo ganha quanto que vocês querem botar me mostra o que que já foi feito tá entendendo? Se não fica reunião reunião reunião reunião reunião, eu não tô indo nessa reunião já neguei ele. Perdi meu tempo já da outra vez. Então queria falar até do Enfim. Acho que tô acabando o tempo aqui, eu ia falar só de trocar fácil dar um recado para vocês, mas beleza não vou chamar aqui.
[112:19] Alejandro Olchik: Eu assisti uma entrevista.
[112:27] Diego Diehl: O Felipe o cri tal não era um tema para estar alinhado tá todo mundo na mesma página.
[112:35] Felipe Goettems: Meu aproveito é diferente meu proa deixa acontecer e daí eu trago.
[112:38] Diego Diehl: Tá bom.
[112:39] Alejandro Olchik: Os revisou todos mas todo mundo fecha tudo né? A gente fechar aqui com o Marcelo.
[112:53] Diego Diehl: Eu acho que eu acho que não precisamos discutir. Mas a gente não chegou no meu indicador lá, mas eu acho que em janeiro a gente pode. Definir que queremos acompanhar exatamente.
[113:28] Marcelo Rodrigues: Eu gostei da plataforma deles. Ela é uma plataforma que faz tudo. Bom, mas não é especialista em nada. Mas eu tenho o meu maior receio tenho impressão que vai ser um custo muito alto. Essa é a maior impressão.
[113:49] Alejandro Olchik: O que eu tô te falando isso porque a gente faz uma entrevista com que é o top assim de plataforma. Né? Eu acho que como produto é interessante ver como é que funciona, eu gravei a reunião posso disponibilizar para quem tiver interesse dá uma olhada. Né? Porque eu acho que é um ambiente mais de produto mesmo, né? Você vai pensar evolução de produto, né? Mesmo que a gente não vai contratar.
[114:14] Alejandro Olchik: Tem várias coisas que eles fazem ali e quero ou não pode nos ajudar a pensar o próprio atendimento da Incorporadora não só a nossa atendimento interno. Tem coisas que eles fazem hoje, né para conseguir atender bem eles atendem o banco atendem em banco Inter, ela tem um monte de monte de gente grande ali tem a embutido no meio, tipo tem fala WhatsApp.
[114:35] Alejandro Olchik: Fala chat, fala um monte de coisa tem fluxo automatizado de atendimento tem disparo de mensagem, né? Tem campanha tem um monte de coisa que eles fazem.
[114:44] Marcelo Rodrigues: tutorial
[114:45] Alejandro Olchik: Tutorial né? Tem um monte de coisa ali dentro é uma plataforma bem interessante, a gente marca assim de produto esses caras. o mundo todo
[114:57] Eduardo Stringhini: Eles são o que é americanos.
[114:59] Alejandro Olchik: Americanas E acho que republicanos. fechou
[115:14] Eduardo Stringhini: Fechou que eu vou no banheiro, olha.
[115:17] Alejandro Olchik: tá bom, obrigado, gente até
[115:19] Diego Diehl: Não não quer dizer não, sou útil acho né? Nem sei o que que vocês querem
[115:20] Eduardo Stringhini: o Marcelo
[115:27] Diego Diehl: com essa reunião. Ou até até uma curiosidade. Qual que é o que que a gente quer que a gente vai obter com eles é algo legal. Ah tá, eu vou tô com muita coisa aqui, valeu.