[00:10] Paulo Deitos: Boa tarde
[00:11] Diego Diehl: Boa tarde pessoal. a parte de
[00:16] Fernando Buck: Boa tarde
[00:33] Diego Diehl: Só em um minutinho a gente já começa tá? Só esperando. Essa pessoa chegar. Fernando tá falando de onde aí Fernando Antônio?
[00:45] Fernando Antonio Leal: Diego
[00:46] Diego Diehl: São Paulo o pessoal da onde São Paulo tem
[00:50] Orlando Correa: É para assinar.
[00:54] Diego Diehl: Curitiba, só que eu tô em João Pessoa hoje. Mas essa reunião é mais importante.
[01:24] Fernando Antonio Leal: E falar mais nada, então vamos mudar de assunto.
[01:26] Diego Diehl: Vai ser curta vai ser curta que o sol tá lá fora a brincadeira.
[01:35] Fernando Antonio Leal: Mas o sol aí vai ter 9 horas da noite, pô.
[01:35] Diego Diehl: Você sabia que não 4:30 da tarde, tá quase escuro, cara 5 horas, tá? 4:30 tá amanhecendo aqui cara muito cedo.
[01:42] Fernando Buck: Das 5 horas sem janela sem persiana te acorda 5 horas da manhã, é isso aí. Janela, sem persiana É isso aí.
[01:54] Fernando Antonio Leal: É isso aí
[01:56] Diego Diehl: Pessoal, vamos começar aí um minutinho, tá?
[02:00] Fernando Buck: aguardamos
[02:03] Diego Diehl: diferentes níveis de familiaridade com o tema. Então, não vou detalhar tudo senão para quem já é mais familiarizado vai vai ser um desperdício de tempo. Então a gente vai passar de uma versão bem geral aqui para abrir a cabeça para vocês para criatividade que a gente precisa ter aí a partir do dia primeiro de Janeiro.
[16:51] Diego Diehl: tendo em vista que o a nossa Nossa estratégia de tributação ainda quer estimular o mercado imobiliário é bom a gente lembrar disso. Nessas medidas que estão rolando. Não é só para o mercado imobiliário, a gente tem ainda incentivos bons. Eu acho que eu vou começando. Vocês estão me ouvindo bem na internet, tá? Tá boa sim, vamos lá.
[03:02] Fernando Buck: Sim, tá ótimo.
[03:04] Diego Diehl: 15 20 Mais seguidinho para a gente até o final e no final a gente vai abrir para perguntas. No meio disso, se tiver alguma pergunta Respira fundo a nota ela se precisar perguntar pergunta mas vamos deixar para o final queria apresentar aqui o Paulo deitos. Nosso sócio parceiro falo dele ser fundador se ou da CF group securitizador e banco digital.
[25:23] Diego Diehl: E aí ele é o cara técnico especialista que vai responder quaisquer perguntas de vocês aí ao longo da apresentação no final.
[03:50] Paulo Deitos: Ele botou na obrigação aqui de qualquer pergunta, vamos lá, vamos lá.
[03:53] Diego Diehl: é esse quem quiser seguir quem quiser ficar perguntando pode ficar senão quem precisa sair tá? Pode ficar bem à vontade, tá? E Paulo queria alinhar uma coisa contigo, aquela não tava satisfeito com a última apresentação fiz uma nova. Então, misturei umas coisas e há para ficar mais didático. Se tiver algo errado você me avisa na hora tá? Porque você não vale dois apresentação nova aqui não.
[25:53] Diego Diehl: Então vamos lá, eu vou começar com um slide um pouquinho já direto, tá? Vamos lá, me avisa em quando? Aparecer aí para vocês aí foi?
[04:43] Paulo Deitos: Alguém perguntou ali no chat se vai ficar gravado não vai nessa aqui não fica
[04:46] Diego Diehl: Eu acho que assim tá melhor. Então situação atual nossa, né? Você nada aprovou uma lei de tributação sobre os dividendo.
[04:57] Paulo Deitos: gravado.
[05:04] Diego Diehl: Vai tá meia tá aqui já confirmar se ela tá presente e ai de Diego Gil tá presente.
[05:18] Paulo Deitos: beleza
[05:19] Diego Diehl: acontecendo não existem muitas saídas. Espertas digamos assim.
[07:20] Paulo Deitos: paga dois e meio por cento e assim vai subindo até chegar em 10. Tá só que aí o imposto de grandes fortunas, tudo que passar de 600 mil no ano aplica a faixa para todo o valor não para só o que passou. Então, por isso que o Diogo falou se tu consegue fugir junto vai cair no outro.
[08:44] Diego Diehl: Ah, não quero por uma empresa em dívida várias objeções superficiais. Queria convidar vocês aí a vir trocar uma ideia com a gente perguntar porque o a estrutura. Ela não é sobre Agora fã de sobre captar dinheiro na Faria Lima sobre um elemento outro é uma espécie de substituição da tua scp de forma mais simples possível.
[31:01] Diego Diehl: Beleza então é o objetivo aqui, então a gente tem a gente tem uma solução prática. Que a gente Digamos emula um. Paulo a gente está emulando ali um.
[12:56] Paulo Deitos: A gente vai entregar a mesma solução da scp através de um outro instrumento que permaneceu isento.
[13:03] Diego Diehl: perfeito
[13:04] Paulo Deitos: mesma proteção, o cara não vai correr riscos de sócio, porque na scp já não corre né no cri, ele tem um pouco vai correr esses riscos.
[13:24] Diego Diehl: O cria ele serve como esse escudo como essa como essa forma, não vou explicar muito aqui sobre as vantagens de se ter um cri, porque eu acho que a gente tem que vencer as objeções iniciais lá que é porque não porque não né? E aí a gente tem visto que não tem muito porque não ainda mais com essa com esse posicionamento.
[40:22] Diego Diehl: Eu quero falar já de preço ou próximos passos.
[14:35] Paulo Deitos: receber todo mundo vira cotista do cri e podem receber os rendimentos isentos. E aí tem diversas. Características que a gente pode citar ali na frente de como fazer cada um receber de uma forma diferente. E o terrenista também vai ter várias vantagens que hoje ele não tem então a possibilidade de negociar terreno mais barato é real sim.
[43:15] Paulo Deitos: Para as perguntas depois.
[15:37] Diego Diehl: Eu botei 10 investidores no scp com 500 mil cada totalizando 5 milhões. A gente botou um lucro previsto de 5 milhões. Então mas você perde três anos três anos e pouquinho às vezes dá uma rentabilidade de 100. Você vai distribuir 5 milhões essa distribuição de 5 milhões vai tributar em 500 mil.
[40:14] Diego Diehl: Que lucro, né? Esses 5 milhões de lucro vão tributar 500 mil fora?
[16:37] Paulo Deitos: Se fosse a metade era 250 mil de qualquer maneira é bastante dinheiro, né?
[16:41] Diego Diehl: certinho, ó que o custo do dinheiro ali. A partir de 30 40 milhões aí vale a pena isso. Daí básico para vocês existem dois caminhos para a gente estruturar um cri. Por duas leis diferentes uma que é cvm 160, que é que todo mundo conhece que tem uma estrutura extremamente robusta que a gente tem que remunerar seis entidades diferentes e o Cris sai daquele tamanho daquele preço.
[35:03] Diego Diehl: Existe a cvm 88 e que Desde dezembro de 2023? Possibilitou a estruturação de crime com base nessa lei cvm 88. Inclusive o Paulo participou da do desenho e da escrita dessa lei então um cara que você pode perguntar qualquer coisa dessa lei, pode falar que você responde, né?
[19:03] Paulo Deitos: Dessa eu respondo qualquer coisa.
[19:06] Diego Diehl: Então resuma esse gente tem um crime no modelo. Mais barato mais fácil mais ágil mais digital muito mais fluido que o Paulo criou o processo extremamente eficientes em que provavelmente a gente tem o crime mais barato do Brasil que é para seu caminho aí de isenção de R. E que é o convite para vocês aqui hoje.
[19:27] Diego Diehl: E aí tem vantagens do cri? Depois tem gente já respondendo dúvidas. Scp normalmente você ou você paga o investidor lá no final no crie, você pode escolher pagar antecipado ou não ao longo da obra ou não? Você tem mais flexibilidade? A flexibilidade de série se você quiser amarrar alguma série algum vínculo específico a cada unidade.
[19:49] Diego Diehl: Você tem uma coisa mais robusta em relação a isso fala.
[19:53] Paulo Deitos: Deixa eu explicar esses dois itens aqui. Mesmo tendo patrimônio de afetação a lei do patrimônio de votação permite tu pagar dívidas ao longo do tempo então se vocês incorporadores ou cotistas estão recebendo a sua remuneração como juros ela não afeta. Ela não fica afetada pela regra. Ela não fica presa só depois que o empreendimento.
[20:20] Paulo Deitos: Está entregue. Tá e isso traz inúmeras vantagens para vocês. A flexibilidade de séries tá vocês vão vai acontecer de o terrenista permutante tem direito a unidade 1 a 5 e as todas as outras unidades é de outro grupo dá para separar dá para fazer coisas específicas tá e eu posso vincular a várias unidades.
[20:46] Paulo Deitos: Ou posso fazer uma série para uma unidade e eu posso dar garantias diferentes, eu posso dar rentabilidades diferentes eu posso definir cada série como se ele fosse um novo cri dentro de um prisão. Tá então ele é bem flexível. A nossa ideia aqui é começar a limitar as opções, porque se não tiver enlouquecer muitos casos muito diferentes.
[21:14] Paulo Deitos: Então a gente vai trazer três ou quatro caminhos para vocês escolher tá? Mas ele é bem flexível daí. Querendo coisas diferentes a gente pode customizar e por um outro caminho não vai ser tão caro, mas vai ser mais caro do que ser peço que a gente está apresentando aqui.
[21:38] Diego Diehl: É a partir de aí, né minha idade no primeiro andar.
[21:41] Paulo Deitos: É porque uma coisa é ter um padrão outra coisa é trabalhar customizado para cada um também começa a inviabilizar.
[21:50] Diego Diehl: Perfeito perfeito então a mensagem final aí pessoal dessa primeira parte.
[21:51] Paulo Deitos: o custo
[21:57] Diego Diehl: É como você trazer um pouco mais de disciplina e Incorporadora com isenção como alavancagem segura o investidor se comportando como um credor profissional investidor tem várias vantagens Incorporadora também tem várias vantagens. O passo principal que a gente queria chamar atenção a urgência para vocês é com relação a quanto é que vocês vão distribuir de dividendos mediante a partir das scps ativas de vocês.
[22:22] Diego Diehl: E a gente desenhar a migração das scps ativas para Cris para quando você for distribuir dia 15 de Janeiro algo ou você já conseguir utilizar essa isenção e não ter um GAP um buraco e falar assim. Nossa, eu perdi todas essas aqui porque eu demorei ali só para as novas implementarem então a gente até tá priorizando agora.
[22:44] Diego Diehl: Migração desse CT para cri que é o mais urgente estruturação de crise lá no começo do projeto a gente pode fazer também, mas a prioridade o convite de vocês é olha para tua scp que você vai distribuir em Janeiro. Ou em fevereiro porque isso daqui demora um mês para acontecer para você já olhar e já desbravar e tirar as dúvidas sobre um caso específico.
[23:10] Diego Diehl: E daí um convite também é isso quando forem quando a gente for desenhar o primeiro negócio a gente olhar um caso específico. Porque senão também a gente fica doido com tanta opção, né? Para a gente resolver um caso que a minha meta para o Paulo é o Paulo falar assim para vocês aí se CP foi transmutada perfeitamente por um crime com o investidor está dentro de todas as regras certinho pela personalização que a gente fez.
[23:40] Diego Diehl: E aqui de novo um final aqui do custo, tá? A gente tem. Quatro custos uma estrutura são de 60 um carrego de mil e 1500 que a gente falou uma taxa da cvm de 003 e aqui o Paulo comentou um pouco das personalizações adicionais. Olha os dois a três mil por série adicional que cara tamanho de projeto que está falando, né pilates, né? Mas para a operação ficar com o custo amarrado Claro relacionado a estrutura dela.
[24:10] Diego Diehl: E aí por fim o resumo aqui com a nova tributação a ICP viram sócio taxado nos dividendos do empreendimento. O cri transforme-se mesmo investidor incredores vento com fluxo periódico ou de acordo com o resultado do empreendimento e com governança profissional você falar com investidor em cima de uma estrutura de cri.
[24:30] Diego Diehl: É sete vezes mais seguro e confiável e profissional do que a gente falar desse CP e o investidor vai aprender isso rápido porque vai ter gente oferecendo agora aqui para ele de uma certa, governança, estrutura e outros ainda vão estar querendo assinar um contrato. Mais simples, né? Que scp então a gente tá vendo como uma evolução natural da estrutura financeira das incorporadoras.
[24:55] Diego Diehl: É esse o caminho aí para você saber o próximo passo a gente escolheu o empreendimento ou vários. obter as documentações para o Paulo rodar uma simulação ou dá uma te dar o diagnóstico até Tem incorporadores scps que não vai ser viável migrar para cri. Então você tem que ver se você se encaixa nos atributos necessários para poder migrar por essa solução muito barato, que economiza muito nem todo mundo vai conseguir precisa de alguns critérios e a gente tá se dispondo a fazer esse diagnóstico gratuito para vocês aí de Ah cara da boa funciona ou não? E aí é que eu botei o fim, né? Que é você logo apresentar para o investidor.
[25:39] Diego Diehl: Fala assim investidor. Já resolvi inclusive teve uma incorporadora que dividiu esse custo de 60 mil do cri entre os investidores porque os investidor iria pagar 80 mil do Imposto, a Incorporadora falou vai ter um custo de cinco aqui para uma solução para migrar o modelo e você isentar 80, o investidor falou que p**** vamos aí, beleza? Não é justo.
[26:03] Diego Diehl: E aí até dividiu entre os investidores? Pessoal é o bar é o acho que o básico aqui é isso. E aí a mensagem principal aqui que é o que eu mais tenho medo das incorporadoras não entenderem? É que um Nada mais é do que um título de renda fixa lastreado em créditos Imobiliários, vocês têm créditos imobiliários.
[26:25] Diego Diehl: Então não tem a ver com fã de com dinheiro alto com tudo aquilo é um mecanismo para você utilizar. E aí é isso que o pessoal não tá acostumado ainda?
[26:38] Paulo Deitos: Jogos só vamos corrigir ele pode ser variável não é Obrigatoriamente renda fixa.
[26:43] Diego Diehl: Fixo boa o fixo que é o conceito padrão, né?
[26:45] Paulo Deitos: então é o crie muita gente interpreta como uma outra solução um pouco diferente do
[26:48] Diego Diehl: Que é a questão dos juros e prêmios, né, Paulo? Então esse é um ponto
[26:55] Paulo Deitos: que a gente está trazendo por trabalhar só com renda fixa por trabalho, mas ele tem diversas flexibilidades aqui que nos permitem trabalhar com Variável tá com um negócio variável para vocês. Então tem que entender a realidade de cada caso. isso
[27:22] Diego Diehl: importante. Ah, mas eu não quero pagar sobre juros, eu não quero ficar em dívida com a empresa. O juros pode ser o juros que você quiser, eu queria teu então pode ser 0,01. E o prêmio? O Prêmio é teu Você pode organizar da forma que você preferir e eu queria muito saber de vocês aí dúvidas específicas que vocês acharam, eu queria podem abrir a cabeça aí de vocês de O que que tá passando porque a tua dúvida pode ser a dúvida do outro já e esse espaço aqui, eu acho que vai ser o mais rico até todo mundo já sabe de cri já sabe de imposto já sabe de SPP, né? Falar Arnaldo.
[28:04] Arnaldo Dellivenneri Domingos: Bom dia, boa tarde. Esse pista PJ não tá nisso. Eu vi lá slide que é só
[28:05] Paulo Deitos: Boa tarde
[28:10] Arnaldo Dellivenneri Domingos: física.
[28:11] Paulo Deitos: É a isenção é só para pessoa física.
[28:14] Arnaldo Dellivenneri Domingos: tá
[28:16] Paulo Deitos: Podemos colocar o cotista como PJ? Porém ele não vai ter o benefício da isenção.
[28:23] Arnaldo Dellivenneri Domingos: E esses 10% é sobre a distribuição ou é sobre o sobre o retorno do dinheiro ou só do lucro?
[28:33] Paulo Deitos: Então, inicialmente a gente entende que seja o lucro. Tá mas tem tanta pegadinha que a gente ainda não estudou 100% não viu a coisa, mas a princípio é para ser só sobre o lucro.
[28:51] Arnaldo Dellivenneri Domingos: E Tem teto de operação que se cria assim.
[28:55] Paulo Deitos: Não não. Não o tamanho mínimo não tem mínimo, né? Eu já fiz crie de 500 mil reais. Só que no caso aqui o que vale a pena conforme o Diego mostrou ali a partir de 3 milhões. Então mas não tem tanto.
[29:09] Arnaldo Dellivenneri Domingos: tá E a distribuição pode ser tijolo?
[29:16] Paulo Deitos: Como assim eu entregar a unidade?
[29:19] Arnaldo Dellivenneri Domingos: é
[29:21] Paulo Deitos: Pode porque o tijolo pode ser a garantia. E aí entrega a garantia invés de dinheiro.
[29:30] Diego Diehl: Pessoal, obrigado Arnaldo enquanto preparam a próxima pergunta esqueci de comentar um ponto. É dois pontos. Um captable a gente começou a emitir muito cria no segundo semestre do ano passado e a gente foi a décima primeira empresa que mais emitiu querida do Brasil. O Paulo tem um escritório gigante ali em Porto Alegre tem equipe para isso então, eu acho que é legal deixar claro, mas essa empresa aí tem um funcionário não já tem uma galera já tá rodando já tem escala.
[29:57] Diego Diehl: Já foi a décima primeira que mais emitiu trabalhando metade do ano. Então, esqueci de falar isso aqui para trazer o mais de um bicho estruturados em operações só em 2025. Acho que esse ponto é importante te dar uma ancorada nisso e o segundo ponto é a gente enviar um forms que alguém do meu time pode enviar o Farming no chat que quem quiser já avançar e trocar uma ideia com a gente.
[30:21] Diego Diehl: A gente vai mandar uma farmzinho aqui uns cinco perguntas e aí o nosso time entrou em contato começa a dar sequência.
[30:31] Paulo Deitos: Mais alguma pergunta aí pessoal.
[30:34] Diego Diehl: Cada pergunta é r$ 5000 de desconto no setup do cri.
[30:38] Arnaldo Dellivenneri Domingos: Opa Então já tô com bastante.
[30:44] Diego Diehl: É a gente tá brinquei que o processo aqui do cri é tipo um lançamento. Que a gente está montando as pastas, então está organizando a fila dos Cris que vai gargalar esse negócio. Pela pasta completa de documentação então o trabalho que vocês vão ter principal assim antes de tomar qualquer decisão é? Enviar os documentos para a gente validar da o diagnóstico e falar cara, é só fazer aí vocês podem envolver sei lá, quem quiser validar enxergar advogado contabilidade toda essa história.
[31:20] Diego Diehl: Aí a gente quer caminhar até o diagnóstico e dizer dá para fazer e custa tanto. Para vocês terem clareza aí de como avançar. Pergunta a gente Priscila é uma pergunta aí. uma dúvida Cliente sem dúvida ou não gostou ou vai comprar? Eu acho impossível vocês não gostarem de economizar 80% imposto então vocês vão comprar tudo falei.
[31:45] Caike M. Pereira: Boa tarde pessoal é uma dúvida na no crime é possível estruturar de forma que isso não apareça como uma dívida ou como empréstimo aos olhos de um banco financiador, por exemplo assim, como dá para fazer no scp.
[32:03] Paulo Deitos: Excelente pergunta Caíque não vai aparecer no balanço como uma dívida tá no balanço não tem que fazer porém o que acontece no mercado é que tu vai apresentar. E tu vai mostrar. Olha antes era scp, né? Agora virou crie por conta da isenção, tá aqui os documentos e o banco a tendência é que ele classifique esse crime como ele classificava antes.
[32:33] Paulo Deitos: Então ele vai entender que isso aí é favorável aqui não um problema.
[32:42] Caike M. Pereira: Só que a gente ainda não consegue ter certeza quanto a isso, né?
[32:46] Paulo Deitos: Assim é bem padrão de mercado tá é bem padrão de mercado é estranho se não acontecer. Mas claro não dá para dizer que todo o gerente de conta vai entender e que pode ser que não vou dizer isso porque são milhares de pessoas né? Mas a tendência não é essa tá o padrão de mercado é que quando tu tem uma operação.
[33:15] Paulo Deitos: Estruturada que quando a gente chama de operação estruturada é uma oração estruturada no mercado financeiro tá então quando tu passa por um processo do mercado financeiro que tu mostra para ele que tem aquele objetivo, a tendência é que ele não desclassifique isso, né? Não é para funcionar é para
[33:38] Caike M. Pereira: Porque senão até esse entendimento ser consolidado seria mais interessante
[33:38] Paulo Deitos: funcionar.
[33:44] Caike M. Pereira: estimular os investidores os terrenistas a entrarem na scp como o PJ não seria mais interessante.
[33:52] Paulo Deitos: Então em algum momento o dinheiro vai ter que ir para pessoa física, né? Quando for para pessoa física vai tributar. A gente tem conversado bastante sobre isso tá o até 94 o Brasil não tributava a PJ tava só a PF tá nos dividendos. E tinha milhares de processos no Carf de distribuição.
[34:24] Paulo Deitos: disfarçada de lucros que eles chamam de ddl Então, que que acontecia as pessoas colocavam na empresa o carro supermercado a Escola dos filhos as viagens? E a receita e ela aí todo mundo então. Aí tomaram a decisão 94 de cancelar a tributação na PF e jogar toda a tributação para PJ acabou não tem mais distribuição disfarçada porque não faz sentido ter uma distribuição.
[35:02] Paulo Deitos: Então agora o que se acredita que vai voltar tem um monte disso, né? Porque vai ter um monte de gente que não entende o suficiente que vai fazer esses movimentos. E que a tendência é que se fizer. possa ser multada é bem grande e Cada vez mais o sistema estão mais interligados, né? Então não se recomenda fazer isso na PJ.
[35:42] Diego Diehl: Marcelo Pode perguntar meu amigo
[35:48] Marcelo Yazaki: Tarde pessoal, tudo bem dados custos aí que são custos mensais. Inclusive, mas CP muitas vezes é estruturada para o início do projeto e dentro do Vão começar a acontecer dali dois três anos, né? Então o ideal para essa estrutura vocês estão propondo que eu entendi. São CPS que já estão em distribuição em vidas de começar a distribuição um projeto novo.
[36:18] Marcelo Yazaki: Meio que fica um custo à toa aí durante alguns anos, né? Ele é isso.
[36:25] Paulo Deitos: Médio porque tu vai trazer uma rentabilidade maior para o investidor? Então pouco é um custo então assim.
[36:30] Diego Diehl: É sobre o cara que entrou.
[36:34] Marcelo Yazaki: Mas eu qual que seria a diferença? E o cara tem expectativa de começar a receber isso em 2028. Que que muda eu faço carinho em 2028 um mês antes de começar a distribuir?
[36:53] Paulo Deitos: O processo como o Diego falou ali, né? Não é garantia de que a gente vai conseguir transformar a scp atual num cri, tá o processo natural é criar o cri no começo, porque o cria ele é uma ferramenta uma solução financeira para financiar projetos imobiliários. Então, se eu já não tenho mais o que financiar, eu não sei se eu consigo colocar para dentro de um crime nós vamos ter que estudar os casos para tentar ver se o que que enquadra que não enquadra, tá? Então, não dá para fazer isso de rodar com scp e lá na frente virar o quanto antes conseguir colocar é mais correto.
[37:56] Paulo Deitos: indiscutível tá
[37:58] Diego Diehl: Um ponto acrescentar Marcelo o ponto acrescentar para ti tem uma série de
[37:59] Marcelo Yazaki: Tá bom obrigado
[38:05] Diego Diehl: benefícios de você sair de largada que com certeza superam r$ 1.000 por mês de custo. Então, se você olhar os dois a fundo, você vai escolher fazendo começo. Quando você falar se eu fizesse p e na metade virar. E se eu começar né no cri, como é que é.
[38:26] Diego Diehl: É desde a atratividade investidores estrutura disso colocar o terrenista cara muita coisa.
[38:31] Paulo Deitos: Acho que vale a pena a gente entrar nesse detalhe Diego.
[38:34] Diego Diehl: Manda ver.
[38:37] Paulo Deitos: O padrão não tô falando que é 100% dos casos, mas o padrão é o terrenista ter aquele terreno declarado já algumas décadas por um valor em um filme comprado com que é hoje então todo o valor que o terrenista termina recebendo praticamente ele vai pagar 15% de ganho de Capital sobre o valor inteiro, né? Porque de novo a base do que ele tem declarado no Imposto de Renda por aquele terreno ou aquela casa que tinha ali é muito pequeno.
[39:11] Paulo Deitos: Se vocês colocam o terrenista dentro do cri. Ele já não vai pagar 15% ou seja já de largada dá para negociar 15% mais barato o terreno, tá? Se Além disso vocês mostrarem para o terrorista que ele não vai mais ter que esperar até o final da obra para receber tudo que ele vai conseguir recebendo algumas partes.
[39:35] Paulo Deitos: E aí vai depender de cada negociação obviamente. Mas que ele vai poder receber uma parte do dinheiro ao longo da obra vocês facilmente conseguem negociar mais um pouco de desconto nisso. A gente está estimando que vai ficar 20% mais barato no terreno.
[39:55] Diego Diehl: Aí tá o ponto principal, né da de um bom projeto. Ganhar na compra do terreno bem comprado. E aí eu queria apoia isso uma forma Absurda.
[40:06] Paulo Deitos: Deixa só também trazer um ponto ali respondendo também uma coisa do Caíque que eu me esqueci de falar. Tem uma alternativa tá essas pessoas começarem a colocar, por exemplo. Vamos dizer que eu tenha uma PJ, né? Investidora. E aí eu boto minha mulher, meu filho, meu cachorro meu papagaio cada um poderia receber 50 mil, né, mas claro tem limitações, por exemplo filhos a receita não vai aceitar.
[40:43] Paulo Deitos: 18 anos para seu 16 anos, né? Então mas essa é uma alternativa assim tá fazer o cara ter uma PJ e ele ter várias pessoas para poder distribuir para não passar do limite. Mais alguma pergunta.
[41:03] Diego Diehl: Obrigado Marcelo Tiver mais dúvidas É só perguntar tá Caíque demais.
[41:09] Marcelo Yazaki: Posso fazer segunda parte da pergunta?
[41:12] Diego Diehl: Manda ver.
[41:16] Marcelo Yazaki: Não tem que por exemplo músculo que eu já tenho um mais CP com terreno Insta, por exemplo e que eu não vou pagar nada em dinheiro para ele, agora vou pagar lá na frente, né com o resultado do projeto. Fazendo cri. Não tem que ser um crime de 10 milhões.
[41:36] Marcelo Yazaki: Não tem que circular esses 10 milhões porque Teoricamente o cara tá? Ele virou um investidor do crime. Ele consegue só com o contrato dele ele como é que seria isso? Não tem que circular esse dinheiro aí, como é que é?
[41:52] Paulo Deitos: O padrão é circular o dinheiro Marcelo, mas a gente tem que estudar caso a caso para ver o que que cabe tá só que também tem o Diego colocou ali esse tipo de séries e de classes tá? Então eu posso criar uma classe específica. Para cada tipo de investidor tá e as classes elas podem ser desproporcionais.
[42:21] Paulo Deitos: Tá então nós temos que realmente começar a estudar o caso a caso para entender. a melhor estruturação
[42:29] Diego Diehl: Paulo para contribuir as classes elas interferem na no risco do investimento para o investidor Então de forma estruturada. Então não é você falando para ele que vai garantir que vai pagar ele é de uma forma estruturada no cri. Você pode ter uma Um investidor agressivo moderado e conservador e conservador por exemplo, ele é o primeiro cara receber qualquer dinheiro que entrar nesse projeto.
[42:56] Diego Diehl: Ou mais agressivo, pode ser o último. E aí você organiza benefícios de uma governança para atrair diferentes investidores para o mesmo projeto.
[43:06] Paulo Deitos: É isso a gente tem três classes tá? Eu o que eu acho que vai ser o nosso padrão aqui é o seguinte os incorporadores vão entrar na classe mais perigosa com maior risco que a sub tá os terroristas. Provavelmente nós vamos terminar encaixando na mesa Nino que é do meio do caminho.
[43:30] Paulo Deitos: E os SC pistas na Senior que é a mais segura, tá? Então todos eles vão estar vinculados ao retorno do negócio, tá? Porém eu consigo determinar um percentuais de retorno, né? Ou múltiplos de retorno então eu consigo fazer com que por exemplo. O terreno está colar que muito pouco dinheiro, porém ele recebe um valor maior, tá? E vocês como incorporadores estando na sub.
[43:59] Paulo Deitos: Vocês levam tudo que sobrar porque essa é a lógica eu gosto de explicar com um copo se a gente pega um copo e a gente diz que tem três níveis do copo que acontece quando eu boto água primeiro eu pago todo até o nível 1 o nível 2 você começa a receber depois que o nível 1 recebeu.
[44:26] Paulo Deitos: E o nível? Depois que o mundo nós receberam então só que aí ele recebe tudo que sobrou. Então essas são as formas que a gente vai ter de viabilizar as diferentes rentabilidades e formatos de pagamento para as diferentes classes.
[44:47] Diego Diehl: Respondido aí Marcelo.
[44:50] Marcelo Yazaki: Eu não entendi, obrigado.
[44:52] Paulo Deitos: Arnaldo queria fazer uma pergunta.
[44:54] Arnaldo Dellivenneri Domingos: Queria fazer uma pergunta que é o seguinte. Por exemplo, você tem uma espéc que tem duas scps com dois sócios, cada um tem uma scp com seu grupo. É esse tipo de procedimento, pode ser feito só para uma das scps ou tem que todo mundo ali.
[45:10] Paulo Deitos: Pode ser só para uma.
[45:16] Arnaldo Dellivenneri Domingos: E no caso outra pergunta se tem um terrenista que é uma empresa patrimonial não tem por onde teria que ser terrinista pessoa física para ter essa isenção, é isso?
[45:30] Paulo Deitos: Ele pode entrar como cotista PJ mas ele não vai ter isenção. Mas assim Arnaldo, o que que é a nossa experiência deste último ano aí porque já se vinha falando é que todo mundo termina Abrindo mão de estar na PJ e joga para as PFS, tá? Porque a economia era realmente importante.
[45:53] Arnaldo Dellivenneri Domingos: Tá é que aí tem que pagar ITBI tem só essa terreno.
[45:57] Paulo Deitos: Não não não não. Não porque não tem nada a ver a PJ vai vender por um valor simbólico.
[46:07] Arnaldo Dellivenneri Domingos: Eu me refiro a permuta, se for terrenista, ele tem que transferir a titularidade do terreno para as pessoas físicas.
[46:13] Paulo Deitos: Não não esse é o ponto não precisa.
[46:16] Arnaldo Dellivenneri Domingos: Porque eu vou como é que o dono da empresa patrimonial que pode receber na física pela patrimonial.
[46:22] Paulo Deitos: É porque são coisas diferentes, né? A patrimonial vai receber. Talvez o valor declarado no ir tá ou o valor declarado pelo e todo o resto é pro cotista.
[46:38] Arnaldo Dellivenneri Domingos: tá não teria ganho de
[46:43] Paulo Deitos: Não teria ganho de Capital na PJ não pagaria nada e todo ganho iria para o crime na PF.
[46:53] Arnaldo Dellivenneri Domingos: Você faria uma outra. Com os cotistas.
[46:57] Paulo Deitos: Não seria mais ser pena.
[46:59] Diego Diehl: mas sim é tipo mas pessoal, acho que
[47:06] Paulo Deitos: poderia
[47:06] Arnaldo Dellivenneri Domingos: Não é que a estrutura que a gente estava pensando era o terreno se remunerado
[47:11] Paulo Deitos: Não eu não preciso ter a PJ vai receber direto do SPE depois. Não precisa ela não precisa estar dentro do crime.
[47:25] Arnaldo Dellivenneri Domingos: através de uma scp que a patrimonial ela é cotista numa scp do me procuração e tem lucros proporcional. Seja se faz. Você paga o terreno? Da distribuição, mas enfim.
[47:46] Paulo Deitos: A gente pode conversar depois mais específico sobre o teu caso. Mais alguma pergunta.
[47:59] Diego Diehl: Foi né? Todo mundo teve um espaço, agradeço aí a presença de vocês a reunião vai vai para o e-mail de vocês. Caso vocês queiram compartilhar com algum colega com algum sócio? Esse formulário aqui para quem quiser que a gente já entre em contato para fazer o diagnóstico ali de como seria eu transformar esta esse CP em cri para amanhã, por favor ou para ficar pronta dia primeiro de janeiro.
[48:26] Diego Diehl: A gente já pode avançar a recomendação que a gente tá dando é pegar um caso mais preocupante o mais urgente teu que você vai distribuir. De preferência que tem algo para circular ainda para gastar na obra isso daí é importante. E é isso pessoal, estamos à disposição, espero que vocês tenham aproveitado aí da melhor forma possível.
[48:48] Diego Diehl: Beleza, valeu pessoal. Bom dia aí valeu.
[48:49] Paulo Deitos: Obrigado pessoal
[48:50] Arnaldo Dellivenneri Domingos: valeu