[00:00] Carol Pizzano: Eu dou um documento. Pisando nossa união.
[00:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom dia
[00:08] Diego Diehl: Tem só Bom dia Knight. Eu tô vendo só e-mails tem duas guias. Posso ir falando já fiz que eu tô no celular aqui.
[00:35] Carol Pizzano: Pode por favor.
[00:45] Diego Diehl: dar aquele criar. Aquele modelo de avanço. Que a gente vai empurrando o cliente de pouquinho em pouquinho próximo passo próximo passo próximo passo. Então acho que no final da reunião ele não vai estar pronto para dar andamento imediato. Vai duração, a gente tá pensando em falar em dia que eu tô como é Incorporadora.
[13:26] Diego Diehl: Às vezes você acha uma bolacha do pacote. Ela acha que sei lá o quê lá no final e fala assim pessoal, nem todo mundo vai conseguir essa solução porque não é para todo mundo você. Precisa ter algumas coisas precisa ser tem alguns critérios aqui e a gente está realizando um diagnóstico gratuito para você avaliar se você está apta.
[27:15] Diego Diehl: Então acho que eu falo ato vai ser mais nesse sentido e Parabéns, por estar se adiantando.
[01:47] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[01:48] Diego Diehl: Entrarem na estruturação via cri Express, sei lá, daqui a pouco eu vou perguntar para o Paulo homem para deixar claro que é simples.
[02:21] Carol Pizzano: Se você puder relatar esse documento para a gente deixar num lugar só.
[02:26] Diego Diehl: Escrever nada assume isso. Pega o que eu tô falando com o Gustavo e me manda de
[02:27] Carol Pizzano: Se você puder escrever nesse documento para a gente deixar em um único ambiente.
[02:39] Diego Diehl: novo para validar. tecnologia lotado tudo na rua
[02:46] Carol Pizzano: tá
[02:49] Diego Diehl: É não as duas horas eu não vou tomar eu vou estar na rua, mas eu vou parar para fazer.
[02:57] Carol Pizzano: Eu vou pegar essa nossa conversa aqui que aí ela tá gravando.
[03:03] Diego Diehl: são dois pontos só é quebrar o Deixa eu ver quem tá tá todo mundo na reunião já.
[03:08] Carol Pizzano: Não.
[03:09] Diego Diehl: Falta o Gustavo.
[03:13] João Vitor Portes da Silva: Falta o Gustavo usar nela a Melo. e
[03:19] Diego Diehl: Chamei os dois aqui, vou revisar rapidão enquanto os outros chegam só o Já ouviram falar disso, você vai lá e deixa uma pasta como é que a pasta se torna válida com documentação completa. E em alguns casos com crédito aprovado. Então a gente eu quero criar um mesmo cenário no Pit de vocês.
[10:44] Diego Diehl: Depois falou cara consegue mandar as documentações logo porque assim eu já consigo te posicionar na fila porque depois pode ser que desloque a entrega da tua solução lá para o ano que vem. E eu consigo já te posicionar bem. Me manda o documento me manda esse Me manda aquele Ah, mas o que que é não agora um diagnóstico para a gente avaliar se você vai estar apto a rodar o cri.
[23:21] Diego Diehl: Lembrando que o que ele vai ter um custo de 60 mil é mil reais por mês, você falou que ia distribuir cinco milhões do teu projeto, nossa seria gastar 500 eu tô tipo. Então a gente reforça urgência escassez com relação a gargalo. E economia, né? tipo lembrar que a gente está economizando dinheiro para ele Beleza, tudo bem.
[33:34] Diego Diehl: Até aqui é tipo repetir para você está claro.
[06:18] João Vitor Portes da Silva: da Claro
[06:26] Diego Diehl: em Curitiba Você topa gravar 30 segundos olha essa frase gente já vem aqui rapidão. Fala time voltei time eu tenho uma eu vou entrar numa palestra aqui, eu queria alinhar com vocês rapidinho para todo mundo aí estava usando ela. Cara recapitulação aí de cri falar rapidinho que eu falei no começo.
[09:21] Diego Diehl: A gente tá vendo uma adesão bem legal tem mais de 100 convidados para os quatro horários, eu vou marcar os horários de semana que vem hoje ainda. Tô quero desenhar o passo após a reunião com a pisando e com Gustavo para não tomar tempo dos outros, né? Ela se quisesse envolver só avisa.
[09:42] Diego Diehl: Mas tipo pegar dois ali a gente A ideia é criar um formulário. E a gente avançar com as incorporadoras já falo sobre isso. Qual que é o recado que eu queria deixar para vocês que eu falei para pisando ontem? A gente tá tendo uma aderência bem legal, cara, tá bem? Promissora sim, eu tô animado.
[10:03] Diego Diehl: Qual que vai ser o desafio e ontem eu fui jantar com o Júnior aqui em João Pessoa e ele faz bastante negócio no sentido? E ele me deu uma visão bem clara assim, ó duas visões que ele compartilhar a primeira é? Todo mundo já todo Incorporadora. Já teve alguma gestora? Oferecendo crie para ela toda e sempre foi muito amoroso burocrático e caro.
[10:28] Diego Diehl: Porque era um Cris que rodavam pela cvm 160. Há uma legislação que a cvm 88 que a partir de dezembro de 23 possibilitou a emissão de crises a estruturação de Cristo. Desde o segundo semestre do ano passado que é table que já tem a secretizadora fcg a mais de 12 anos com a gente que é dele também abriu a capital.
[10:52] Diego Diehl: a estruturar Só contando semestre do ano passado a gente foi a décima primeira empresa que mais emitiu cria no país. Então não é brincadeira, ai a gente tá inventando moda que é órgão foi MVP não um dos principais players do mercado virou para hora e falou me ajuda a entregar isso para se incorporadoras existem no hall e tem capilaridade então a incorporadores estando com a gente.
[11:19] Diego Diehl: Ela vai ganhar pelo volume. Então tem muita Incorporadora vindo com a gente é tipo chamar vocês para comprar um apartamento. Eu falo que tem mais 15 amigos comprando é a mesma coisa, eles vão ter vantagens pelo volume que a hora não traz beleza até aqui. Estou vendo que eu tô treinando o pit só repetindo o que vocês vão me contando compartilhando com vocês.
[11:44] Diego Diehl: E aí o desafio vai estar no pós que que o Júnior falou que é o BO é o desafio coletar toda a documentação? Eu já suspeitava disso, ele validou ontem, então que que a gente vai ter que dominar. Quais documentos precisam e a gente vai ser tipo um corretor entre incorporador e cliente então a gente vai pegar os documentos que precisa vai mandar para Captain, talvez tenha um grupo com um cliente.
[12:13] Diego Diehl: Aí vai faltar documento só vai avisar a gente fotos do documento. É Ou melhor, ela está nos pagando para garantir se falou Up está cobrança. Essa é tipo corretor, né Incorporadora que fica cobrando cliente, às vezes tem Incorporadora que cobra igual a fazer raiva, mas o normal é o corretor que lute que vai atrás e vai atrás do documento então para ele ficar bem esperto e não perder atração do cliente possa reunião.
[12:42] Diego Diehl: Beleza. Qual que é a ideia de follow up a gente vai. Terminar a reunião. Ah outro parentes para vocês a gente vai fazer quatro reuniões essa semana. Quem puder estar nas quatro esteja a nota que foi bom a nota. O que foi ruim no final da semana a gente vai se reunir para inteirar esse processo na verdade esse ano quem quiser se sentir à vontade, me manda no final da reunião já porque a primeira a segunda tem que ser muito melhor que a primeira a terceira melhor que a segunda quarta é melhor que a terceira eu vou interar assim.
[13:22] Diego Diehl: Ó, esse é meu foco da vida agora essa semana eu vou interar muito o processo nessas quatro reuniões na quarta reunião de sexta, tem que terminar a reunião vocês falar assim, c****** dá para meter 100 pessoas que a gente vai converter agora ficou top. Essa é minha meta. Não sei se vou conseguir.
[13:43] Diego Diehl: Mas vou tentar. Tô alinhando que tô mexendo meus pauzinhos. Então beleza pegar feedback, me manda um feedback reunião a gente vai dar clareza do processo pós reunião é muito importante. O objetivo é a gente coletado a documentação. E aí o pique final. No final do meu bit eu vou falar assim pessoal.
[14:03] Diego Diehl: Você sabe que o mercado de incorporação tem muita gente tem muito como é que chama. Que fala de primeira viagem. uma coisa de primeira viagem
[14:16] Mirla Menezes: marinheiro de primeira viagem
[14:18] Diego Diehl: como Marinheiro de primeira viagem na incorporação tem muito Maria marinheiro de primeira viagem que faz os negócio ali do jeito que quiser essa galera aí que não tiver os documentos todos organizados não vai conseguir estruturar um crime. Então a gente tem que avaliar tô Incorporadora se tá tudo ok para a gente estruturar e por você no início da fila com essa campanha aqui para você, já sai da frente outro ponto para incorporadoras médias e grandes, elas vão travar aí você fala assim.
[14:49] Diego Diehl: Como prova social Pessoal para médias e grandes incorporadoras? Qual é o próximo passo a gente escolher uma scp? Que talvez seja esse CP que mais vai distribuir o mais rápido possível ali que já vai tributar no início do ano e a gente rodar o processo com uma scp o mais rápido para a gente desbravar o processo organizar os documentos você entender como é que faz dando certo a gente roda as suas outras 10.
[15:18] Diego Diehl: Aí no meio do processo a gente sente se dá para puxar as outras 10 juntos já ou não mas o objetivo é não tentar puxar as 10 cento puxar uma o cara vai entendendo. Vai fluindo o processo achando que está dando certo, ele já enfia as outras. Daí a gente faz uma oferta para ele.
[15:39] Diego Diehl: Ó, se você for as outras 10 ainda esse ano eu faço portanto. Aí a gente negocia mas tenta puxar uma beleza. Tá claro tá aqui tá fazendo sentido, beleza? Puxar uma média de grandes formulário documentação falou up falei de CRM. Gostaria muito que vocês adicionassem esses clientes no CRM.
[15:58] Diego Diehl: Como cri lá depois para fazer falar com volume, vocês vão se perder. CRM serve para a gente se organizar e qual que vai ser a regra a regra de comissionamento será baseado no CRM? Se não tiver no CRM. E der conflito vai valer vai prevalecer o que tá no CRM.
[16:18] Diego Diehl: Tô avisando isso para depois ninguém se sentir sabe? Ah, sei lá, eu encontrei uma incorporadora aqui do Paraná asa não. Tá aqui sou eu daí né? Eu não fatura eu vou passar para onde vocês. Mas para a gente ter clareza o João aqui eu vou bater com Wagner, tá? Se o Wagner não registrar vai ser por você, se não o time a gente já fechou os quatro, não tem problema com isso, né? Na verdade, eu acho que aqui não vai ter muito problema tá no Paraná, não vamos ficar atendendo Incorporadora do Paraná.
[16:54] Diego Diehl: Nike está no espírito santo, vamos pegar pega um Incorporadora do Espírito Santo joga para ele. E o resto tá dividindo e o João só que eu tô aqui, mas o Wagner até ele acordar para esse processo já deu Janeiro. Então eu vou atravessar tudo isso aí, até Wagner tá muito devagar.
[17:13] Diego Diehl: É velho, o gato escaldado você fala que tem uma oportunidade para ele é fácil não você não é verdade isso aí já vi muito na minha vida, quanto me prometeu é entendeu? Sete exato exato.
[17:27] João Vitor Portes da Silva: Não não tem problema Diego, eu agradeço.
[17:30] Diego Diehl: Não tem problema, né? Beleza. perguntas
[17:41] Gustavo Torres: De Talvez eu tenha perdido um pouco vai ter dentro da reunião.
[17:41] Diego Diehl: dúvidas que surgiram
[17:47] Gustavo Torres: A gente seria interessante a gente conseguir ter um controle de quem dos nossos convidados aqui, por exemplo do time de nós quatro foi você consegue depois compartilhar com a gente, quem apareceu mesmo confirma o e-mail. E se você se eu perdi isso também se você vai fazer alguma forma durante reunião para galera que tem real interesse colocar a ideia a partir disso a gente Cascatinha aqui que daí imagina que a gente pode nessas pessoas, por exemplo do nosso time de quatro aqui para a gente conseguir dar um suporte bacana para todo mundo.
[18:15] Gustavo Torres: A gente vai daí distribuindo esse follow, depois qualquer coisa.
[18:18] Diego Diehl: Tá é a não ser não sei se perdeu o começo você pisando tem a pisando na verdade. Quero que se apoia. a missão de criar um forms no Google
[18:32] Gustavo Torres: beleza
[18:32] Diego Diehl: Que eu vou disponibilizar na reunião, o objetivo é? Próximo passo é você enviar os documentos para a gente realizar um diagnóstico gratuito. sobre Como seria a estruturação do modelo para isenção da tributação para você? É a documentação documentação documentação até uma sugestão talvez. Eu acho que tem que ser dois formas um primeiro forms, não é para coletar documentação, porque não pensa que assim as pessoas que estão na reunião, elas não estão com a documentação na mão vai ter que pedir para o financeiro para o jurídico.
[19:09] Diego Diehl: Se tiver se elas abrir e formulário na reunião tiver um monte de documento para pôr elas fecham o formulário e vão lembrar lá em fevereiro da gente. No formulário eu acho que é só o formulário de inscrição para o nosso time avançar com os próximos passos. E aí a gente já tendo interesse ali claro do forme se a gente já vai abordando a galera para obter a documentação obter a documentação queria que vocês testassem.
[19:40] Diego Diehl: Pode ser enviar informação uniformes. Mas o que eu acho que deve funcionar é ter o cara enviar no WhatsApp o documento para você é um saco adicionado documento em formas porque o diretor que tá fazendo um negócio com você o diretor recebe do financeiro um documento recebe do jurídico do documento recebe da contabilidade outro Documento, você vai fazer com que ele Resolva como esse desafio tecnológico.
[20:11] Carol Pizzano: Os próximos passos perfeito aí o que que eu penso aqui um mandar por e-mail para quem decidiu? Valendo da primeira porque ele realmente vai delegar para outra pessoa. Você falou ele vai delegar e também mandarem uma mensagem no WhatsApp e até seguindo essa linha eu tenho todos aqui que vão participar eu tenho e-mail de todo mundo que confirmou hoje na quarta-feira, eu vou estar lá e eu vou validar e eu vou fazer esse follow com eles.
[20:44] Carol Pizzano: Tá então vou fazer o formulário mas antes de formatar o formulário eu vou te
[20:46] Diego Diehl: E isso não vai lá para o Google forms arrastar coluna e opção, manda ali o
[20:50] Carol Pizzano: mandar o modelo do formulário.
[20:58] Diego Diehl: textinho. O qual que eu direcionamento que eu tô dando esse formulário de interesse deve ser simples? O cara aparecer na hora tá? Depois a gente e eu acho que a gente nem vai criar
[21:08] Carol Pizzano: Não tem que ser um e-mail porque vai passar para outra pessoa.
[21:14] Diego Diehl: formulário de documentação, não sei. A gente vai. A gente vai ter que criar daí o que que é o acho que vai ser o ponto. A gente vai ter que criar. Provavelmente o nosso CRM de controle do que faltam.
[21:31] Carol Pizzano: isso
[21:32] Diego Diehl: E aí talvez ou vai ser um Beatrix ou vai ser um
[21:38] Carol Pizzano: É isso aí
[21:39] Diego Diehl: Excel usar nela tá com modelinho ali. Eu até vocês podem decidir se vocês querem seguir ele ou pedir para usar nela mostrar para o Guzzo ontem e talvez precisando. Vale você olhar. Que a gente tocou a gente fez a gestão ali dos convites para tanto por troca fácil uma vez quanto para o evento do jantar lá que a gente fez em Curitiba e foi bem prático, né? Janela foi por Incorporadora batendo olho pom pom pom pom pam depois dá para ter coluna com que falta para ir avançando ficando verdinho, tá ligado? Isso eu acho que dá para misturar as duas coisas, eu acho que você tem
[22:18] Gustavo Torres: A minha dúvida foi vista vai você pegar ali, quem compareceu e você mesmo fazer eu falo com todo mundo que compareceu ou a gente vai.
[22:26] Carol Pizzano: Falou no início da reunião, tem que estar todo mundo na Call. Então se tá cada um tá lá e sabe que veio vai bater ali que tá online. A gente sabe quem eu falo de cada um.
[22:42] Diego Diehl: objetivo de copiar ali todo mundo que tá tirar um print dos participantes e jogar no grupo que por exemplo. Vai que alguém tem uma reunião presencial no horário, vai que tem algum outro compromisso. Vai com um cliente ligou, sei lá. Otimiza. O que que a pessoa precisa receber? Quem estava na reunião? E aí dá para eu mandar também o print dos e-mails.
[23:04] Diego Diehl: E aí cada um dá o seu cheque faz o seu controle que é trabalho de vendedor trabalho de vendas, tem gente que tem preconceito com vendedor trabalho de vendas profissional é linha linha pão esse cliente esse cliente foi não foi foi não foi falou falou quem foi pam pam pam beleza e eu acho super importante gente já uma dica para vocês como essa venda é uma venda mais complexa ainda.
[23:29] Diego Diehl: Vocês terem uma Coloninha de observação para ir anotando A Hierarquia o desenho das pessoas da empresa que você vai descobrindo, você é fundamental. O cara fala ai, mas esse droga aqui falar não é o Bruno não é Bruno, cara do teu jurídico, eu acho que é com ele você me manda o contato dele, entendeu? Você já vai tipo uma piando e falando deixa que eu vou o que que os diretores querem tá eu resumir para vocês.
[23:57] Diego Diehl: Como que eu mais avancei negócio com empresas eu queria fechar. Eu não conseguia priorizar tempo para resolver isso se o vendedor do negócio que tava vendendo comigo e avançando e desbravando o caminho, eu ia soltando corda para ele. Então ele fala assim me ligava a falta isso cara, é com o teu jurídico.
[24:16] Diego Diehl: Ah não é a Nayara do teu jurídico que fala ou é você tem o contato dela pega o contato e resolve com ela. Acabou fala que o Diego pediu para te ligar. E aí o vendedor ia lá ligava para o jurídico resolvia. Agora eu preciso da contabilidade a fala que o Diego.
[24:34] Diego Diehl: Pediu para resolver com a contabilidade. Então a gente vai meio que sendo sei lá que analogia a gente vai pega tá com tem que colar no decisor que manda na galera. que tem autoridade para você conseguir contato e ligar e falar eu só tô te ligando porque eu O Carlos pediu para eu resolver isso aqui com você, porque a prioridade e a gente vai vai conseguir resolver as documentações.
[24:59] Diego Diehl: Beleza essa habilidade em documentação vai ser diferencial para ver quem vai avançar em várias aí quem vai conseguir e é um Tato, tá? Não adianta ligar querendo acelerar. O cara tem que acelerar tem que ligar dar uma quebradinha no gelo conectar com ele falar p****. Que máximo. Vocês estão vendo e tal Cara preciso só do negocinho aqui, ó.
[25:20] Diego Diehl: Isso isso a gente vai avançando com documentação. Beleza tirando Paulista, tem uns que dá para ligar cobrando acelerando aqui na Paraíba. Tem que ser amigo dos caras e cobrar de boa os capixaba ali o que naipe tem que dar duas cambalhota. Beleza, gente. algum ponto que eu não tô vendo que vocês acham que é importante eu saber para resolver para me preocupar para
[25:46] Carol Pizzano: Não.
[25:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui não aqui vai ser tranquilo. Alguns ainda estão escolhendo horário, mas já falaram que vão vim guardando os e-mails aqui, mas não é uma lista tão grande assim para controlar também, ele pediu para você mandar mensagem para o César, mas ele me respondeu agora de manhã. interessa
[26:06] Diego Diehl: boa Time é isso aliando expectativa com vocês, tá? Os incentivos tão claros para todo mundo não vai faltar motivação para a gente tocar. Um alinhamento de expectativa para vocês é a gente tá aprendendo esse processo vão ter coisas novas que a gente não sabia a gente vai entender o importante é a gente centralizar as dúvidas no grupo.
[26:28] Diego Diehl: E trocando informação mantendo a calma e aprendendo processo tá é a gente estruturar esse tipo de negócio para hora não vai ser um divisor de águas para o ano que vem. E eu vou repetir uma coisa que eu que eu vivi lá em Curitiba falar de estruturação financeira de isenção tributária, faz a gente subir lá para o decisor depois para falar para o decisor contratar Orla.
[26:54] Diego Diehl: Ele fala ai cara, bota aí fechou. É tipo dois pulo dele, a gente vai acabar combando as duas coisas. Quando tiver fechando eu queria falar cara, mas ó. Eu tenho um descontinho aqui, eu vou ter uma margem com o Paulo provavelmente de falar ó o custo mensal do crime 1.500.
[27:13] Diego Diehl: Mas ó para quem é cliente ora é mil. Cara fecha a hora daqui por 600 fecha a hora por mil, eu já vou amarrar mas mais para frente a gente amarra isso tá? Fechou time, eu tenho que ir aqui posso ajudar em algo de vocês.
[27:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Fechou, cara. Eu quero dinheiro ontem, eu tive lá na RS para acompanhar mais uma etapa da implantação do Z2 e cara eles estão com um portal também, eu não entendi não sei se a gente já comentou isso entre a gente. Tá com Portal eu fazendo a mente do cara para construir o portal da hora.
[27:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu cheguei lá o cara falando para ele mandar o link do Portal da Z2.
[27:59] Diego Diehl: Qual cliente?
[28:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Era RS. Provavelmente Isso vai acontecer com a Mazinho também.
[28:08] Diego Diehl: Sim, a minha resposta formal primeiro daí a gente vai para o modo maloqueiro resolução é resposta formal tá em contrato com a Z2. Que a gente tem que atender os requisitos do portal que eles têm para eles desativar o deles e usarmos só o nosso. Então não mede o prazo.
[28:31] Diego Diehl: A ideia é que a órgão concentre a estrutura de Portal com a gente. Tá uma discussão estratégica disso daí que daí o Júnior quer fazer as paradas a hora não demora para desenvolver e não resolve aí nosso portal, não tem login pelo WhatsApp. Então tá uma tá uma briga ali de grandes assim digamos estratégia da empresa, tá? É o que fazer nesse curto prazo.
[29:01] Diego Diehl: Opção naipe você vira para Z2 eu posso te ancorar nisso? Fala assim, meus amigos os dois são embaixadores. Tira o pé Portal da orla aqui velho, eu tenho todo um cashback um controle que a gente tá fazendo com eles. E já avisa que é o portal da hora. Opção não tá opção 2.
[29:26] Diego Diehl: Você falar com o João? Do que que a gente precisa obter informação mensalmente do portal deles? Validar vocês me manda essa informação sim deixar os cara testar que o portal do Z2. Eu acho que não é boa essa opção, eu acho que é melhor dar um top Down neles.
[29:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: É porque não aí não conta audiência para a gente acesso no portal deles.
[29:52] Diego Diehl: É que a gente recebe a gente consegue os cadastros deles. Tecnicamente assim, ó. Esse detalhe de contagem de conseguiria resolver mas eu acho que não vale, entendeu? Vamos no top Down, eu vou mandar um áudio para o item falar. Eita, avisa teu sucesso aí para tirar o pé do Portal da Amazing da RS reforça que o portal oficial da hora o que naipe vai ativar a galera aí.
[30:15] Diego Diehl: Tá bom.
[30:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu acho que assim até que sorte que eu tava lá, então imaginei cara a cabeça
[30:18] Diego Diehl: É que é o processo padrão deles.
[30:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: do cara vai ficar confuso que eu tô falando Portal o portal hora o cara agora tem um portal Z2.
[30:25] Diego Diehl: Tá tá claríssimo, tá é dor de Startup crescendo.
[30:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: tranquilo
[30:34] Diego Diehl: O que mais?
[30:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Só isso na minha parte.
[30:39] Carol Pizzano: Eu só tenho uma coisa. No e-mail da Smart que a Jéssica mandou ontem. Você não deve ter visto o Felipe negou o faturamento da Smart pediu para voltar com a smart no modelo.
[30:53] Diego Diehl: Amor, já enrola isso, aí, eu vou falar com o Júnior hoje de noite ontem o papo tava muito bom, não queria falar de coisa chata.
[31:00] Carol Pizzano: tá
[31:01] Diego Diehl: Hoje eu vou resolver isso com ele. Vou avisar que é o que que eu vou avisar. Não existe mais tipo os nossos clientes estão assinando seu contrato Z2 sim os seus clientes vão assinar o nosso contrato de acabou. Segundo ponto o nosso modelo de contrato tem pro rata? Nossa assinalemos que o cliente para o rato ponto se você quer fazer o teu modelo financeiro, você faz do jeito que você quiser fidelidade.
[31:31] Diego Diehl: Nossa fidelidade segue como padrão qualquer alteração de fidelidade aprovada com Diego principalmente em Praça, Nova Praça São Paulo, Porto Alegre, não tem essa parada de jantar fidelidade, se não não consigo. Não faz sentido. Então, eu vou comunicar isso para ele hoje, mas eu preciso de um Júnior tem vezes que ele depende do humor dele ou ele engatilha e vai na defensiva ou ele fala vai embora.
[31:58] Diego Diehl: Toca isso aí muda. Tá então preciso acertar meu para reduzir atrito. beleza
[32:05] Carol Pizzano: beleza
[32:06] Diego Diehl: Não precisa responder nada agora deixa no vácuo. Porque daí daqui a pouco até o ITA vem o Smart lá travou. Cadê eu falo e tá o seguinte cara, desde segunda-feira. A regra que tem que seguir assim. Os contratos para trás daqui a pouco a gente resolve para frente tem que ser assim.
[32:36] Diego Diehl: beleza Fechou pessoal. Parabéns, pelo evento ontem. Evento lotado Felipe veio e falou Caramba vocês
[32:36] João Vitor Portes da Silva: Não eu só ia falar que tá Dá uma alinhada aí bora para cima.
[32:45] Diego Diehl: Botaram uma galera de peso na sala. Tá muito promissor de gente que pensa em outras praças evento para incorporadoras não tem. não tem fala que
[33:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Correndo ali do Edu. Ele parece a letra da Carol.
[33:07] Carol Pizzano: Ele tá tentando me falar comigo, ele não pode.
[33:12] Diego Diehl: É o Edu tinha que participar um pouco das reuniões.
[33:15] Carol Pizzano: Ele já participou uma vez com a bunda de fora na reunião Felipe.
[33:17] Diego Diehl: É vamos começar a ensinar ele a participar de reunião.
[33:23] Carol Pizzano: vamos
[33:23] Diego Diehl: Vou dar o treinamento Marca um treinamento com ele aí por isso que eu vou dar uma treinada nele.
[33:28] Carol Pizzano: vamos
[33:28] Diego Diehl: Vou fazer ele supervisionar você. Valeu gente, bom dia para vocês o do meu lado aqui.
[33:35] Carol Pizzano: Beleza. Bom dia.
[33:47] Diego Diehl: Fica de principal agendar horários para semana que vem e vai lhe dar o processo que a gente vai fazer pós reunião que vai ser um formulário. Segundo ponto vocês ficam com o objetivo de convidar a galera se organizar porque falou up e no final e na reunião, qual que eu preciso tá gente minha mente vai começar a improvisar pit.
[34:07] Diego Diehl: Eu preciso que vocês que estejam na reunião e falem Diego esse vídeo que foi top. Diego esse aqui eu não gostei tanto. Pode ser que eu continue fazendo porque eu gostei, mas eu vou reavaliar falando que cara é verdade. Foi ruim mesmo, foi a gente aí a gente acerta.
[34:23] Diego Diehl: E aí a gente vai inteirando porque eu quero tá com um modelo padrão e de conversão desses nites aí para a gente converter todo mundo até o final do ano. Beleza, valeu, gente. Bom dia e boa semana para vocês, valeu.
[34:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Valeu galera, bom dia. Tchau, tchau.
[34:36] João Vitor Portes da Silva: valeu