[00:54] Rodrigo Italiano: Fala cocô. Bom dia.
[00:59] Roberto Rocco: Fala Rodrigo, tudo bom?
[01:00] Rodrigo Italiano: Tudo certo, graças a Deus e contigo.
[01:03] Roberto Rocco: Bem, graças a Deus.
[01:06] Rodrigo Italiano: Demais, eu entrei aqui foi caraca, será que só tem ar? Vamos lá, eu acho que hoje o time vai estar defasado, né? Por Conta do evento lá que Diego e Júnior estão lá. em Recife Mas eu acho que é o resto da Galera. Entra aí.
[01:32] Roberto Rocco: legal
[01:35] Rodrigo Italiano: Abordando todos os temas aqui.
[02:04] Guilherme Rocha: Meus senhores Bom dia.
[02:07] Eduardo Stringhini: Bom dia pessoal, tudo bem?
[02:08] Rodrigo Italiano: E fala do Bom dia.
[02:11] Eduardo Stringhini: Tudo certo.
[02:13] Rodrigo Italiano: Tudo certo graças?
[02:14] Eduardo Stringhini: Mais viado que gente nessa reunião aqui.
[02:18] Rodrigo Italiano: Falei para o roco aqui a hora que eu entrei. caraca, só
[02:23] Guilherme Rocha: Desenvolver o Zé para participar da reunião aí ele fica trocando ideia.
[02:27] Rodrigo Italiano: Pelo menos se tivesse a interação ia ser top, não fala nada só observando.
[02:43] Guilherme Rocha: As piadas do Júnior né?
[02:49] Rodrigo Italiano: repertório Grande Fica top.
[02:56] Eduardo Stringhini: O bom do nosso lado aqui o Diego não vai participar O Alejandro também não vai participar então é mais a gente mesmo aqui, não
[03:08] Rodrigo Italiano: Sim, ah, eu acho que não eles devem estar organizando lá vai começar às 9 horas, né, então.
[03:18] Eduardo Stringhini: sei se a Campo vai entrar mas Bom dia Wallace. Bom dia Marcelo.
[03:24] Marcelo Tadeu: Bom dia pessoal, bom dia.
[03:26] Rodrigo Italiano: Fala Marcelão.
[03:32] Eduardo Stringhini: Então pessoal Acho que vamos vamos ser vamos ver o que que tem temas aí. Do nosso lado aqui temos uma novidade, né? O Roberto Rocco aí tá começando com a gente. Vocês já conheciam ele de São Paulo.
[03:50] Roberto Rocco: já tá marcando a reunião aí de Treinamento. da Z2
[03:59] Eduardo Stringhini: A relação tá mais com a gente hoje, né?
[06:03] Wallace Guimarães: Aquele que o João vai entrar em contato com você ainda hoje viu para definição de agenda aí para fazer o teu treinamento. Vai ficar mais fácil a linha aí qualquer dificuldade, aí você me passa aí
[06:15] Roberto Rocco: beleza
[06:17] Wallace Guimarães: que a gente tenta organizar.
[06:20] Roberto Rocco: show
[06:21] Rodrigo Italiano: O Edu a gente acabou falando muito aqui de São Paulo, né? Focamos nessas que você comentou ao cubo de casa 11. E aí a gente não falou muito de Porto Alegre, né? Eu até a título de curiosidade aqui, eu queria entender como que tá lá o GD. No sentido de que Incorporadora que vocês atendem eu queria entender um pouquinho do modelo de como que tá aí.
[06:48] Eduardo Stringhini: tamanho da falha. Acho que o momento sabe então. Aqui em Porto Alegre, né? Então é um cara bom assim um cara agressivo. A gente quer eu acho eu tô pensando em fazer uma reunião de repente com Gui e ele para quem mais aqui fora que seja e ele para ver as funcionalidades do sistema porque eu queria migrar ele trazer dois agora no primeiro trimestre, né em 2026.
[08:18] Wallace Guimarães: O Alencar ele tem o que ele tem o braço de parceria Total dessas 16 aí como que funciona ele tem um gerente em cada uma.
[08:31] Eduardo Stringhini: Ele tem ele tem assim é ele e mais três caras que atende a gente vive de vídeos atendimentos para o grupo de Imobiliária, né? Então tem umas 400.
[08:41] Wallace Guimarães: é aquele Aquele fundo lá de cima passou para o coisa aqueles quatro ele mais três, né?
[08:47] Eduardo Stringhini: E aqui em Porto Alegre as vendas são 80% parcerias 70 80, não tem essas
[08:48] Wallace Guimarães: Essa equipe. E aí isso gera essa demanda e ele é o canal de parceria desse incorporadores.
[09:02] Eduardo Stringhini: empresas não tem TIM própria eventualmente. Elas têm uma venda direta assim eventualmente tem alguma imobiliária? Que a incorporado da essa Imobiliária aqui vocês não atendem porque é uma mulher que tem um relacionamento.
[09:13] Rodrigo Italiano: Mas para entender porque a gente acabou não falando mais, né do GD aí de Porto Alegre. E vamos tracionar. Essa questão aí de entender lá com eles, o que que precisa para a gente migrar para Z2, né? A gente operação aí 100% homogênea. E aí o a ideia do Ronco É apoiar também esse o Alencar aí.
[09:14] Wallace Guimarães: É que seria um perfil lançador aqui, a gente tem aqui como uma Lopes um mostrando. Entendem que talvez elas possam ter carteira para o produto em questão. A imobiliária tem mais força, né?
[09:33] Eduardo Stringhini: as relações são feitas Imobiliária com Incorporadora, entendeu? O corretor. Não vende muito lançamento então geralmente são imobiliárias. E o trabalho do cara é ir nas imobiliárias eles cada coordenador dele visita de 25 a 30 modelados por semana. Presencialmente vai lá às vezes com treinamento mais estruturado, às vezes só com vai lá e tenta levantar negócios.
[39:23] Eduardo Stringhini: sim
[10:27] Rodrigo Italiano: Mas para entender porque a gente acabou não falando mais, né do GD aí de Porto Alegre. E vamos tracionar. Essa questão aí de entender lá com eles, o que que precisa para a gente migrar para Z2, né? A gente operação aí 100% homogênea. E aí o a ideia do Ronco É apoiar também esse o Alencar aí.
[10:54] Eduardo Stringhini: exato
[10:56] Rodrigo Italiano: legal
[10:56] Eduardo Stringhini: pela pela rinite. Eles vão nas imobiliárias, né? Dá um treinamento então assim Ó esse modelo do padrão Porto Alegre que é uma empresa local que tem uma relação ele. Ele é interessante assim para penetração, né aí o que acontece o nosso desafio hoje.
[13:16] Rodrigo Italiano: Então beleza beleza dura mais para entender aí como que tá a gente acabou não falando mais a gente ficou muito aqui em São Paulo. E aí a find hoje a gente só tem a participação aqui em São Paulo que eles estão saindo, né? Pelo que eu entendi.
[13:16] Eduardo Stringhini: outra cidade, né? É o além do sistema além do sistema órgão e Z2 Além do mais uma estratégia padrão assim para gerar mais vendas, né? O que mais a gente pode entregar que é o desafio que vocês estão fazendo aí com Incorporadora, né, então? Você tem feito para treinamento gerar vídeo já era conteúdo.
[30:57] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que a gente ainda tá no processo descoberto aí né? Principalmente vocês aí em São Paulo que o volume é bem maior esse processo descoberto da entrega de valor, né? O que o que fazer o cara vendendo.
[14:33] Wallace Guimarães: Mas se ele estiver aberto, você é um passo bom para eles, né? Eu acho que tem que ver é um trabalho para o roco aí soltar um sorrisão em São José. Para ter essa abertura.
[14:48] Eduardo Stringhini: e
[14:52] Rodrigo Italiano: não falando mais a gente ficou muito aqui em São Paulo. E aí a find hoje a gente só tem a participação aqui em São Paulo que eles estão saindo, né? Pelo que eu entendi.
[15:06] Eduardo Stringhini: Então eu acho que eles vão sair eu não sei tem um produto que a gente tá com 05 de comissionamento aí. e Enfim, vamos ter que fazer algumas ações aí para pegar esse dinheiro aí, né? 05 acho que tem uns 15 de estoque ainda para vender 15 milhões 16 milhões vão ser exatamente ali.
[15:24] Eduardo Stringhini: Acho que é um produto uns 20 milhões na lan house. Já vendeu alguma coisa? E é um produto pequeno, né? Um produto retrofit ali no centro.
[15:34] Rodrigo Italiano: Ah que da sumaúma sei qual que é.
[15:36] Eduardo Stringhini: Tomar uma.
[15:37] Rodrigo Italiano: O Tebas tô fazendo a secretaria de vendas lá e do cara dá para ser calado ainda, pô.
[15:44] Eduardo Stringhini: Pois é, ele disse que só House vendeu lá.
[15:50] Rodrigo Italiano: Então aqui a find tá performando nada, São Paulo.
[15:50] Eduardo Stringhini: nada
[15:59] Rodrigo Italiano: E aí, e aí, eles se eles ficarem por não atuar mais aqui em São Paulo, não tem nada com eles mais, né?
[16:09] Eduardo Stringhini: Cara eu tenho assim o que acontece a relação com a find ela é eles têm um pé atrás assim com a gente por causa que a gente ajuda o concorrente deles aqui tá que é o Alencar.
[16:22] Rodrigo Italiano: tá tem um conflito aí, então de
[16:23] Eduardo Stringhini: eu acho que Não tem São Paulo é um outro bicho, né? E mas tá aberto para eles se eles quiserem expandir para outra cidade a gente poder entrar com eles tá então na época. Na época que a gente começou antes de fazer São Paulo, a gente abriu em Curitiba junto, né? Eles abre uma uma empresa e abrir uma empresa em Curitiba que aconteceu a gente chegou aí para Curitiba lá falar com algumas empresas eles iam abrir a find em Curitiba a gente entrar junto.
[31:33] Eduardo Stringhini: E aí os caras deram bypass e abrir o São Paulo sem falar com a gente assim? Isso há dois anos atrás e daí, eles deram uma banana para a gente tá? Não vamos tipo assim não falaram mais nada sobre Curitiba e abriu São Paulo sem falar para ele com a gente, beleza, então e eles começaram a não performar aí nos buscar de novo e a gente voltou essa parceria, mas não deu certo, né? Não foi uma parceria que não deu certo assim, ele não sabe.
[17:55] Rodrigo Italiano: Entendi, entendi.
[18:02] Eduardo Stringhini: É ser uma parte ali, né? Eu acho que esse modelo Sim ele é bem escalável assim sem ter um cara local é uma relação Direta com Incorporadora. E aí é um trabalho muito mais de ativação digital, né?
[19:10] Rodrigo Italiano: É mas mesmo assim Edu tem que ter o cara que é o papel que o Wallace tá fazendo aqui, né?
[19:16] Eduardo Stringhini: assim
[19:16] Rodrigo Italiano: Então, se não tiver essa essa figura aí é a gente acaba voltando para aquele modelo que a gente tinha antes que é o que a gente entendeu aqui que está patinando. É fundamental essa essa presença física. Algum ponto aí o Edu até comentou que o Alejandro não entra hoje, então não sei se cara você e Marcelão aí Marcelo até já saiu.
[19:51] Guilherme Rocha: gente já tava esperando tinha um tempo. Vai ajudar a gente sincronizar aí os produtos. E aqueles mesmos pontos de sempre lá que a gente ficou de puxar a questão de integrar todos os dados, né? Agora a gente vai ter que bater uma tela em alguma coisa aí porque a gente fala quase toda reunião aqui sobre isso, mas não chegou uma conclusão, né?
[20:17] Eduardo Stringhini: Ah não esquecer o próximo ponto aí de deve a ser encaminhada. Acho que é o
[20:17] Guilherme Rocha: E continuar o seu CPF.
[20:25] Eduardo Stringhini: principal aí do lado de vocês, né? Que vocês estão precisando é o CPF.
[20:29] Guilherme Rocha: É eu acho que não sou o CPF tá assim, acho que a gente pode além, né? Eu
[20:29] Rodrigo Italiano: Demais demais assim até queria reforçar aqui. Principalmente agora com o volume. Que que nós estamos aqui de transacional é muito estratégico para a gente ser muito cirúrgico no que a gente está fazendo aqui em todas as nossas ações. Então a nossa ideia aqui é mudar um pouco o jogo do convencional, né que o cara lá ia fazer a lista de transmissão para 5.000 caras que não sabia o que era que tava fazendo e mais dados a gente tem para se apoiar nisso é mais cirúrgico, a gente consegue ser ali na atuação e agora com o método oficial
[20:34] Guilherme Rocha: informações sobre ele. Toma aí isso enriqueceria do nosso lado aqui também, né? Então você tem muito dado que é importante para o negócio como um todo que às vezes você
[21:04] Eduardo Stringhini: sim
[21:06] Guilherme Rocha: tem a informação e eu não tenho. A gente poderia compartilhar mesma coisa do nosso lado, tá? Eu posso enviar também mais né? Sobre o cara ali, então não só o evento como ó. Eu já sei um pouco do comportamento dele aqui com o Zé e tudo. Eu posso levar também ó, ele acabou de consultar aqui, mas eu tenho um histórico toma mais coisa aqui sobre ele então a gente também tava lançando para fazer o perfil do corretor onde ele mesmo vai incluir ele vai meio que se auto qualificar ali, né? Por conta da pagadora e tudo a gente aproveitou o embalo para fazer um cadastro para eles informar alguns dados.
[21:39] Guilherme Rocha: Então nisso. Em algum momento eu posso ter também um dado mais completo do que ouro. Posso enviar então acho que essa troca sabe de ida e volta aí seria importante.
[21:49] Rodrigo Italiano: volume. Que que nós estamos aqui de transacional é muito estratégico para a gente ser muito cirúrgico no que a gente está fazendo aqui em todas as nossas ações. Então a nossa ideia aqui é mudar um pouco o jogo do convencional, né que o cara lá ia fazer a lista de transmissão para 5.000 caras que não sabia o que era que tava fazendo e mais dados a gente tem para se apoiar nisso é mais cirúrgico, a gente consegue ser ali na atuação e agora com o método oficial
[22:27] Eduardo Stringhini: sim
[22:28] Rodrigo Italiano: Que é o que hoje não no órgão a gente não consegue mapear. Então cara Queria avançar com isso aí sei que tem que tem que envolveu a lei aí mas vamos ver se a gente consegue puxar aqui essa semana aqui. Para a gente falar. Sim a gente fala só disso.
[23:24] Eduardo Stringhini: Só fala da Integração de dados do corretor. Eu vou puxar as reunião em outro dia a gente puxa aí vamos fazer para semana que vem. e
[23:36] Guilherme Rocha: É mais para nós Realmente são ações nossas aqui internas que a gente vai utilizar dessa inteligência aí né? E assim é do acho que o Júnior até que já comentou sobre isso é uma informação que vocês têm sem sentir dificuldade, se não tiver na priorização de vocês, cara, beleza? A gente só precisa saber porque a gente vai ter que dar uma volta consultar outros outras bases um ph3a da vida vão ter que enriquecer gastar é exposto é custo para ter uma informação, a gente vai chegar nessa informação de uma forma ou de outro então se vocês estão aqui dentro de casa tem o dado não pode passar para gente então cara, beleza? Vou buscar fora, mas eu não vejo muito sentido nisso.
[23:39] Eduardo Stringhini: fazer alguma outra coisa que a gente tá fazendo aqui.
[23:59] Rodrigo Italiano: É aí tem até um ponto também do que a gente falou nas últimas. Aí acabamos não colocando em prática é que era vocês comentaram de apresentar o Word map da gente entender ali o que que quais são essas evoluções aí, né? Porque Cara eu não sei o quanto isso aí vai ser priorizado do lado de vocês, mas para nós eu queria já começar.
[24:26] Rodrigo Italiano: Vocês aqui com isso Redondo, porque o Alejandro comenta ali algumas vezes é do dado é mas a nossa ideia não é entregar para Incorporadora aqui o dado todo completo e assim a Incorporadora também sabe nem o que fazer.
[24:42] Eduardo Stringhini: sim
[24:44] Rodrigo Italiano: e-mail e dando toda toda informação de cadastro ali para eles não muda nada. Eles não sabem o que fazer não fazem nada hoje.
[25:04] Guilherme Rocha: É mais para nós Realmente são ações nossas aqui internas que a gente vai utilizar dessa inteligência aí né? E assim é do acho que o Júnior até que já comentou sobre isso é uma informação que vocês têm sem sentir dificuldade, se não tiver na priorização de vocês, cara, beleza? A gente só precisa saber porque a gente vai ter que dar uma volta consultar outros outras bases um ph3a da vida vão ter que enriquecer gastar é exposto é custo para ter uma informação, a gente vai chegar nessa informação de uma forma ou de outro então se vocês estão aqui dentro de casa tem o dado não pode passar para gente então cara, beleza? Vou buscar fora, mas eu não vejo muito sentido nisso.
[25:42] Eduardo Stringhini: Não tem nós vamos passar uma questão de time aí agora da gente botar num programa essas coisas.
[25:52] Guilherme Rocha: entendo que ainda vai ter um prazo para pôr vocês priorizarem entrar aí na esteira de vocês o dobrook mesmo. A gente esperou quase um ano. Está desde o começo do ano falando disso essa semana parece que vai sair nós estamos em novembro, então, não sei qual é a velocidade também e a prioridade que vocês vão dar nisso, talvez a gente entenda que cara, beleza não vai rolar vamos vamos por outro caminho, mas é importante ter essa clareza está aguardando aguardando e não chegamos a uma conclusão, né?
[26:23] Rodrigo Italiano: é o suficiente para nós. Aqui faz.
[26:58] Eduardo Stringhini: sim
[27:03] Rodrigo Italiano: Com fechamento Redondo se diz de venda. Óleo não vou saber te dizer o número aqui exatamente, mas hoje.
[27:12] Wallace Guimarães: Dá umas sete umas sete umas sete umas sete. Com certeza a gente tem um rastreamento completo, né Integradas a gente ainda tem um relacionamento com
[27:16] Guilherme Rocha: então
[27:21] Wallace Guimarães: mais umas quatro. Enfim e tem a questão de algumas que ainda não são full, né? Então a gente tem um outro tipo de trabalho com eles aí de certa forma ajustar ter 100% desse relacionamento com essas empresas, até porque é inerente, né? O negócio a gente rastrear venda, né? Então faz parte desse processo novo também hoje mudou bastante coisa, né oficial também muda um pouco a forma como a gente atua com eles.
[27:53] Wallace Guimarães: Enfim.
[27:54] Rodrigo Italiano: já está integrado lá no sistema de vendas Só que acontece eu recebo a venda aí eu tenho que ficar batendo aqui o telefone e tal e pega o nome do corretor. Vou lá no site do Creci. Pesquiso pego as informações. Então é uma é o CSI aqui que a gente brinca na hora de de cercar venda ali e cara.
[40:03] Rodrigo Italiano: Eu tendo aqui esses dados que a gente tá falando me facilita para caramba, porque o CPF. O cara não tem como fugir. Né telefone, às vezes é o telefone do corretor aqui que tá fazendo a venda, só que na hora de fazer a venda lá lançou no CNPJ da imobiliária.
[50:15] Rodrigo Italiano: Então tenha essa é onde a gente está com a certa dificuldade aqui. Tendo isso aí Redondo, cara assim eu arrisco dizer aqui que 70% desse trabalho que a gente está fazendo manual aqui resolve nessas sete então integradas.
[28:53] Guilherme Rocha: No trabalho de migrar essa chave. Nossa que a chave primária era o telefone a gente sempre se baseou no telefone para considerar um cadastro então se a mesma pessoa tivesse dois telefones, ela teria dois cadastro é assim hoje ainda né? Então está nesse trabalho de imigração para CPF aí beleza? É única a gente sabe disso, mas por que que a gente já não começou com o CPF lá atrás a gente não tinha mudado a gente só tinha o telefone então nós usamos o telefone até porque a gente se baseava muito no WhatsApp todo o serviço era feito em cima do WhatsApp o telefone era mais importante para nós.
[45:56] Guilherme Rocha: Chegando agora nesse momento de integração de vendas onde o CPF é o é a chave que nos interessa pagadoria também eu preciso do CPF do cara tive uma necessidade de migrar. Só que eu continuo sendo dado do CPF, então, eu não consigo virar essa chave hoje no sistema aqui para falar não agora vamos olhar só para o CPF a gente continua olhando como o telefone senão dado único.
[56:38] Guilherme Rocha: Só que a gente tá correndo esse risco do cara ter dois telefones e dois
[29:52] Eduardo Stringhini: sim
[29:56] Guilherme Rocha: cadarços imaginando apagadoria não pode acontecer uma coisa dessa e se não ele vai eu mando uma comissão para uma conta ele acessa outra. Vai ficar pô. Cadê meu dinheiro vai ficar perdido então a gente precisa enriquecer o CPF para poder virar essa chave aí senão não vai não vai rolar.
[30:12] Eduardo Stringhini: Entre as empresas tá então o contrato social a gente tá aí aguardando a questão do do da formalização transacional. Então assim eu acho que são duas coisas que ela tem que ser ao mesmo tempo a gente vai priorizar o desenvolvimento de uma coisa, vamos tirar com outras coisas. Mas a gente quer participar dessa receita, né? Realmente mensalmente, né? Agora então assim.
[46:34] Eduardo Stringhini: Eu acho que para mim é isso na verdade máxima que é fechar com o Júnior. Vou fechar isso aí e a gente Cara isso aqui ó, a hora do transacional. A gente tem essa contribuição e essa receita e a gente precisa desenvolver essas coisas aqui para a operação. Deixar isso mais claro, entendeu? Porque
[31:44] Rodrigo Italiano: estar rolando é? O repasse aí né? O combinado não estamos faturando milhões ainda aqui no transacional. Mas já tem alguma coisa.
[32:12] Eduardo Stringhini: Nem nós mas também a gente está vendo um potencial.
[32:14] Rodrigo Italiano: então
[32:16] Wallace Guimarães: O Edu você não tem acesso aquela planilha lá? Enfim, não tem a relação Direta com a Michele tudo isso já foi azeitado em conversas anteriores que eu tinha participado enfim. Né? Tem a planilha e agora se não tá funcionando vamos entender com ele lá toca, Michele para
[32:34] Eduardo Stringhini: mercado para depois vir com esconder todas as formas mais forte. Mas é isso, cara, eu acho que assim Gui Wallace semana que vem temos uma reunião técnica entre os times e a gente precisa sair desse negócio aí de não não saber quanto é que é nacional. Não tem repasse etc.
[46:59] Eduardo Stringhini: É isso cara, é bem é básico. Acho que a gente tem a gente tá devendo uma coisa básica para vocês aí que é os dados dos corretores isso aí, tá? Óbvio que é uma coisa que nós temos que entregar, né da nossa. E a gente precisa aceitar esses recebimentos de pagamento.
[61:41] Eduardo Stringhini: Eu acho que resolveram vendo isso aí, tá?
[34:35] Guilherme Rocha: São dois assuntos dois assuntos distintos, mas que né se complementam.
[34:40] Eduardo Stringhini: Ele vai ele vai envolver uma disponibilização de outras frentes que a gente tem né? E a gente precisa também. Eu sei que isso vai trazer a receita, né? Mas a gente quer entender o quanto.
[34:56] Wallace Guimarães: O da minha página vou tentar entender isso aí, enfim para poder ter um pouco mais entendimento porque quem não tá passando e que não tá funcionando.
[35:07] Rodrigo Italiano: Minha sugestão aqui a gente falou de três temas aqui que talvez é quem vai resolver de fato não tá aqui então falamos ali da parte de deve, né puxar essa com a lei lá para entender a questão dos dados. Já tá andando é o financeiro. Aí eu acho que vamos ter que puxar também eu tinha entendido que tá rolando lá tá? Tem o fechamento aqui mensal, né? Nós criamos lá no início o modelo participei ali de dois três fechamentos depois deixei lá na mão do financeiro.
[35:45] Rodrigo Italiano: E aí a questão do contrato aí do que eu sei que o pé que tá.
[35:50] Eduardo Stringhini: Está funcionando tá o fechamento entre as partes do quanto que a gente paga de Entre as partes aí tá funcionando.
[35:58] Rodrigo Italiano: É mas assim é o a receita é receita, né? Então tem que ter o sase tem que ter transacional lá também, né? Eu até questionei ali da find também é justamente, por isso que esse homem todos 25 milhões e aí eu entendi que é onde a gente não participa, né? Mas
[36:19] Eduardo Stringhini: Então, a gente participa na verdade não teve vendas.
[36:23] Rodrigo Italiano: Não não eu digo que você comentou que eles estão performando lá em Porto Alegre.
[36:27] Eduardo Stringhini: A gente também não eles são uma empresa independente não usa nada não os clientes deles pagam órgão, né? Paga o d a lá e era isso.
[36:37] Rodrigo Italiano: Não tranquilo e aí uma dúvida também do Ao Cubo, como que tá lá o fechamento com eles? Você bate lá com eles venda comissão.
[36:44] Eduardo Stringhini: cara Assim ó, ele tá em transição. O Júnior teve uma reunião, acho que o Roni.
[36:53] Rodrigo Italiano: foi
[36:54] Eduardo Stringhini: Teve uma reunião com a Thaís com quem você viu, né?
[37:01] Roberto Rocco: Tive uma reunião tanto com o Roni quanto com a Taís?
[37:05] Eduardo Stringhini: E aí o seguinte cara a ideia que fique mais Centralizado em vocês aí do que na gente entendeu? Daí a gente teria que ver como é que fica porque hoje eu acerto que eu tenho prévio com eles lá é o seguinte é 03. % até 2 milhões por mês uma coisa assim, eu tenho no e-mail finalizada.
[37:23] Eduardo Stringhini: E vai até 05 lá, então teria que ver acho que a gente teria que falar sobre o cubo e tentar definir o modelo final aí. E ver com quem que fica focado. Essa gestão da conta tá o que eu falei.
[37:36] Rodrigo Italiano: Deixa eu te falar, aí vocês estão com contrato assinado lá com eles.
[37:41] Eduardo Stringhini: Só a formatação por e-mail sem contrato.
[37:43] Rodrigo Italiano: Tá então eu tenho a sugestão aqui do Ao Cubo. É o Júnior nessa última reunião. Ele foi fechou os demais produtos que eles têm lá, né? Então a gente a participação em um e tem mais três que eles atuam cara. E aí o Júnior fechou 06 lá com ele, eu posso seguir aqui assinar o contrato com eles e colocar a nossa esteira padrão aqui do transacional.
[38:05] Rodrigo Italiano: Nossa aqui São Paulo.
[38:06] Eduardo Stringhini: Para mim pode ser não tem problema.
[38:08] Rodrigo Italiano: Aí o Wallace atua.
[38:10] Wallace Guimarães: O que que eles tem lá é Incorporadora o produto do incorporador? Eles têm um produto de calibrador são seis incorporadores diferentes, eles têm as incorporadoras com os devidos produtos.
[38:23] Roberto Rocco: A deles a maioria é fundo tá são poucas incorporadoras e qual que é o problema do fundo? A gente tem um problema de negociação e proposta.
[38:31] Wallace Guimarães: Eles têm aqueles toques.
[38:36] Roberto Rocco: Na verdade o fundo ele muitas vezes ele acaba trocando ali os seus investimentos de troca de prédio alguma coisa assim, o problema é que os cara coloca o preço de metro quadrado muito alto e tem uma dificuldade de venda de proposta, né.
[38:55] Wallace Guimarães: Mas o apontamento de venda, eles te passavam via via um relatório deles, né?
[39:00] Rodrigo Italiano: Isso aí nessa linha mesmo.
[39:04] Eduardo Stringhini: Eu acho que é o seguinte, vamos. Vamos tocar junto essa formalização com eles assim para a gente ficar porque assim a gente pode ajudar no atendimento. Também. Não sei se envolver mais, né do que? Do que simplesmente ficar 100% com vocês e a gente nem vamos ver depois o que tá acontecendo.
[39:27] Eduardo Stringhini: Então? Mas a ideia.
[39:33] Wallace Guimarães: Aquele relatório que você me mostrou.
[39:35] Eduardo Stringhini: Ali cara deu médio de um milhão de vendas dos produtos.
[39:39] Roberto Rocco: É o que a gente o que a gente tem que ficar esperto ali só porque tem uma informação nova aí o Júnior falou que fechou três produtos, né? Nós temos quatro e O Rony ficou de me passar mas três produtos também então o total a hora ele ia ficar com sete, tem que ver se não há uma jogada deles de repente colocar em duas frentes e querer saber qual performa e a gente tirar isso da jogada e trazer tudo junto, entendeu? Porque às vezes é uma jogada do Ao Cubo.
[40:05] Roberto Rocco: Vamos ver quem faz mais. Porque até então antes do Júnior ir conversar com o Roni e eu já tava ali conversando com o Eduardo para entrar no Na hora eu já vinha falando com Roni tá tanto que eu indiquei dois diretores no novo modelo de negócio que eles estão fazendo.
[40:20] Roberto Rocco: Para poder entrar no cubo lá e eu já vinha falando com a Thaís e com eles então que a gente tem que tomar cuidado, eu acho que é só isso é não cair na pilha de ter duas frente trabalhando para eles, né?
[40:34] Wallace Guimarães: Ou seja. Então você tá falando que eles falaram que tem a gente não tem todos os produtos a gente tem apenas três e eles têm mais produtos na prateleira lá. É isso.
[40:43] Roberto Rocco: Pô, tem ele ele deve ter uns 16 produtos na prateleira desses 16, eu acho que a gente já tem quatro que a gente participa e eles ficaram de me passar mais três produtos. Inclusive tem um lançamento no centro aí né? Então eu acho que a gente tem que sentar com ele sexta-feira vai ter uma reunião com Ao Cubo.
[41:01] Roberto Rocco: Eu acho legal se alguém da Z2 poder participar e mostrar para eles. Olha estamos juntos nessa e deixar uma coisa mais clara onde o Júnior já tem um contrato migrar isso daí e eu acho que a hora eu vou ficar ali stand bye dando esse suporte dando esse apoio aí mesmo que o Edu já falou, mas deixar claro que é uma empresa só e jogar tudo dentro desse contrato de vez de jogar só as três a gente já Tenta colocar tudo dentro do mesmo contrato aí.
[41:29] Eduardo Stringhini: Eu acho que essa confusão que eles fazem um pouco é uma coisa só então independente ser atendido. ponto focal se é o papo seco roco ou ser fazer dois Eu acho que tem que ser um contrato total aí a gente botar a força máxima nesse contrato e tentar extrair vendas.
[41:45] Eduardo Stringhini: Apesar de que o estoque deles ele é um estoque meio ruim, né? Então acho que é um não é um produto muito líquido assim, né então?
[41:54] Rodrigo Italiano: Até porque o Edu é eu colocando o Ao Cubo aqui na nossa esteira aqui no nosso processo padrão aqui do Triângulo é muda o jogo, né? Porque hoje é qual quais ações nós fazemos para contribuir com as vendas deles é disponibilizar
[42:16] Eduardo Stringhini: Concordo concordo É isso aí, eu acho que a gente só tem que estar os dois.
[42:17] Rodrigo Italiano: só o ouro e o Z2 só a tecnologia, né? Então é com esse com a o novo com essa mudança, a gente atua no modelo aqui 100% né? É onde tem uma estratégia que tem ação tem todo o escopo aqui não tem o digital. Então muda o jogo aí, né.
[42:43] Eduardo Stringhini: Dialogando numa mesa no canal com eles, entendeu? Então em vez de ter uma ele achar que tá falando com o Hulk. Tá falando uma coisa, ele tá falando com o Júnior tá falando não é a mesma coisa então vamos fechar um contrato integral. O ponto focal fica dentro da Z2 e o ronco tem experiência em São Paulo, ele pode ajudar a contribuir aí com ações também, né? Então? Em São Paulo porque a gente tá a gente tá com uma outra agenda aqui, né? A gente tá com agenda de Abrir esses caras em cidades mais modelo Porto Alegre assim, né, então.
[43:15] Eduardo Stringhini: E aí é um outro tipo de trabalho um pouco diferente, né, então? Lá para mim é isso centraliza aí o contrato da do ao corpo com vocês. E a gente ajuda e não somente com a ligando ao da obra nos produtos, a gente pode ajudar com mais coisas, entendeu?
[43:31] Roberto Rocco: É para ter uma noção último áudio que eu tive do Roni foi foi mais ou menos assim, cara. Eu notei que vocês dois vão prestar quase o mesmo serviço praticamente o mesmo serviço. E quero saber se já posso começar com você foi essa. E aí eu voltei com o Eduardo falar e aí qualquer estratégia para que a gente não atropela um outro e faça o melhor negócio e aí o Edu falou não vamos deixar Z2 tocar.
[43:56] Roberto Rocco: E aí como já tinha essa reunião marcada? Até chamei ontem Wallace. Passei isso daí para ele e deixar isso daí Claro. Acho que por Roni para Taís ó é uma empresa, só a gente achou por estratégia melhor deixar a Z2 tocar e vocês firmarem. Esse contrato com eles lá, entendeu?
[44:15] Rodrigo Italiano: Beleza beleza, o que que eu acho aí é fazer uma reunião aqui a gente o time junto. né
[44:23] Wallace Guimarães: Eu acho que é volta para o comercial. Tem que entender isso aí. Entendeu? Tenta entender fala assim, vamos pegar tudo vamos fazer tudo é uma empresa, só eu não preciso sentar lá para conversar agora.
[44:39] Rodrigo Italiano: Não não eu digo pode ser eu aqui, tá.
[44:42] Wallace Guimarães: Porque a gente tem que entender Qual que é o tipo vai me passar o quê? A picanha vai passar a ponta de agulha vai passar o que que você vai passar hoje? Eu quero o boi inteiro velho. Porque eu ganho um lado ganha do outro, às vezes eu trabalho é o envolvimento de quem tem creche.
[45:01] Wallace Guimarães: A gente tá na mesa jogando para tudo, quanto é lado ajudar todos os movimentos. Vamos deixar isso bem claro, o negócio aqui é porrada e bomba. A gente quer vender e para vender tem que ter clareza transparência tudo esse negócio todo não dá para ficar fazendo assim, esse ronco tá falando é um joguinho um joguinho.
[45:19] Wallace Guimarães: Não sei todo mundo sabe que a hora não faz parte da Z2 a Z2 está trabalhando junto com a obra. Não tem não tem essa informação errada então ou tá com ruído que a gente
[45:25] Rodrigo Italiano: sim
[45:29] Wallace Guimarães: precisa tirar excluído. E aí eu entendo até o seguinte a gente olha para Player. Que que tem lá de vgv para resolver, quanto que tem de quanto que vai dar de retorno para nós esses escalonamento de comissão também. Acho que não é o caso. Tamo junto, vamos vamos.
[45:43] Eduardo Stringhini: Também não aceita. Isso é uma m**** isso aí.
[45:46] Wallace Guimarães: É vamos tirar não tem esse controle, como que você vai me apresentar? Eu quero ter acesso à tua planilha. Eu não quero a planilha. A planilha do Excel que você vai mandar eu quero a cópia da tua planilha de participação da tua venda. enfim Eu preciso aceitar até meio.
[46:02] Wallace Guimarães: Me desculpa assim, mas a gente tem que ver pau e bola porque volta para mesa de novo e entende, se realmente é um cliente bom para a gente tá trabalhando ou é um cliente para a gente falar assim, beleza? Não dá.
[46:19] Eduardo Stringhini: É isso aí eu acho que a gente tem que ter um modelo fixo de 06, sei lá se foi fechado 06 ótimo. E essa altura e a força máxima.
[46:33] Wallace Guimarães: Sobre a comissão dele é 06 sobre o realizado.
[46:39] Roberto Rocco: Olha só para você entender ali eu acho pelas contas que eu fiz da última reunião, nós temos ali mais ou menos. Por por produto básico assim dele mais ou menos um um bi na mesa do que eles vão fechar tá? Eles estão com um novo projeto. Eu não sei se ele chegou a abrir para o Júnior.
[46:56] Roberto Rocco: Eles estão com o novo projeto de abrir uma House é como se fosse uma House para construtoras, eles têm mais umas três reuniões aí para acontecer com algumas construtoras boas, eu acho que é um cliente Bom eu acho que só a gente só tem que fazer isso que você falou chegar para ele falar ó é tudo ou é nada porque senão fica esse joguinho, entendeu? Mas eu acho que sim é um cliente potencial.
[47:19] Roberto Rocco: E bom acho que só precisa deixar mais claro essa relação.
[47:26] Wallace Guimarães: Uma empresa que passou por vários momentos, né? E acho que sempre vem como sendo pejotista, porque esse é o corte deles, se hoje eles estão atuando como como parceria é por causa do movimentação do mercado. Isso é uma opinião minha isso até me ajuda, qual é a tua opinião.
[47:44] Wallace Guimarães: Outra questão de montar House é justamente porque existe uma dor hoje dos incorporadores de montar House não vai ser não é uma coisa tão simples. Né, mas faz parte também de sentir uma oportunidade dentro de incorporador, então a gente conhece o negócio vamos aceitar vamos resolver nosso negócio aqui é parceria.
[48:03] Wallace Guimarães: Vai um outro canal de parceria ajuda eles a ter um canal de parceria eficiente porque eu tenho interesse se o cara ele tem os fundos porque os Fundos vieram nessa movimentação de montar suas próprias escolar esse estoque aí, né? Então estão utilizando realmente de corretores seja de empresas que tem essa força.
[48:21] Wallace Guimarães: De venda né? Mas no final o que que a gente faz a gente potencializa o produto que eles estão vendendo, eles são terceirizando a questão de do nosso trabalho, né? Depois tem que estar junto, você tem que ser transparente, por isso tem que ser todo o processo. Então veja assim.
[48:44] Eduardo Stringhini: É isso aí
[48:45] Wallace Guimarães: a gente
[48:47] Roberto Rocco: É isso aí reunião sexta-feira. Se alguém puder participar junto e a gente poder deixar isso daí mais claro e transparente e na sequência deixar com que o Júnior coloque isso daí tudo dentro do mesmo bolo no contrato aí.
[49:02] Rodrigo Italiano: Que horas que é louco?
[49:05] Roberto Rocco: 9:30 na sexta
[49:09] Wallace Guimarães: É quase um pecado em alguma casa 96 é quase um pecado.
[49:13] Roberto Rocco: Pô, Taís falou que a agenda dela e a gente quando quer pegar o cliente, né?
[49:17] Wallace Guimarães: é
[49:23] Roberto Rocco: pois é
[49:26] Rodrigo Italiano: Não beleza coloquei aqui na nossa agenda aqui também.
[49:32] Wallace Guimarães: Resolve essa parada aí, vamos ajudar os caras a vender.
[49:36] Rodrigo Italiano: Não.
[49:39] Eduardo Stringhini: Ô louco, eu não tô no invade.
[49:40] Roberto Rocco: É no geral, aí sim, sim, eu acho que não no geral da isso daí mesmo. O Wallace é o problema é que esses Fundos assim da uma negada tem alguns produtos que a gente sabe que é um mico do mercado assim depois que o gigante caiu difícil levantar. Então vão precisar de bastante ação.
[50:00] Wallace Guimarães: Por isso que a gente tem que ter aquela coisa de ter um tipo assim me dá difícil. Então o que eu também consiga tô com você, eu queria passar só para mim o osso porque nem cachorro tá comendo o outro que vai comer. Vamos lá, vamos vamos trabalhar junto.
[50:18] Wallace Guimarães: Porque isso não é só eles a gente tem outros players também resolve isso aqui primeiro, depois a gente vai pôr. Porque aquela sensação que se fosse bom, você não passava para mim. Você já resolvi aí, por que que você vai me dar um Nato da tua taxa? Mas ele tem que entender o valor das coisas.
[50:37] Roberto Rocco: É isso.
[50:45] Eduardo Stringhini: Então acho que é isso A Culpa É uma questão só de definir o contrato com eles aí para aí fica Centralizado em vocês e a gente contribui aqui com O que precisar?
[50:57] Rodrigo Italiano: Bom fechado. Acho que é o cubo é a questão de alinhamento aí tá?
[51:01] Eduardo Stringhini: A faz vai ficar com esse produto aí que estão com o produto, né? E dos que a gente acabou abrindo aí, né? E a casa 11, eu tô vendo eles mais com um parceiro para BH do que para São Paulo. então Eles vão querer abrir na verdade, eles moram em BH, né? Eles
[51:21] Rodrigo Italiano: de BH
[51:23] Eduardo Stringhini: De BH então o Ademar aí que era da Casa Mineira tá serve entrando em São Paulo. Que eu acho que é o seguinte, a gente pode fazer o mesmo modelo a gente centraliza o atendimento aí com vocês. São Paulo e tem BH daí né? Então a gente pode a minha conversa de BH lá é para ajudar.
[51:42] Eduardo Stringhini: Na praça lá, né? Ele conhece todas as incorporadoras. A gente quer no primeiro semestre ano que vem é botar o Marketplace lá.
[51:56] Rodrigo Italiano: Certo certo.
[51:59] Eduardo Stringhini: e
[52:00] Rodrigo Italiano: Aqui então é puxar essas reuniões aí em paralelo aí para a gente falar então tenha. Um tópico aí de produto tem a questão aí do financeiro.
[52:12] Eduardo Stringhini: O que vocês têm um canal já algum grupo criado com deve ali com o time técnico? é o que é o WhatsApp é onde é que A puxar ali a reunião e bota ali nesse grupo, sei lá, não sei.
[52:32] Guilherme Rocha: Podemos ver acho que a gente pode falar no grupo geral ali também esse grupo acho que criaram na época lá da Integração dos documentos que tava dando problema, né? Mas o Marcelo puxou lá o Alejandro, mas eu não sei se tá todo mundo lá também. Vamos naquele nosso padrão.
[52:46] Eduardo Stringhini: É a gente está com esse documento aqui que é um desse é um PPT, ele é um.
[53:00] Rodrigo Italiano: cara Acho que do meu lado é isso aí, não tinha aqui até uma pauta definida, mas eu queria entender aqui essa questão do GD lá de Porto Alegre como tava com a gente também mais uma visão geral que a gente falou. e A gente ia comentado também de usar aquele documento lá para vocês trazerem alguns pontos lá contribuir enfim, eu acho que a gente também não exercitou, né? Eu não lembro se estava com Diego isso aí eu tava contigo.
[53:35] Rodrigo Italiano: Ah o Excel
[53:40] Eduardo Stringhini: A gente tava fazendo. Nossa a gente tá fazendo aqui, né? Podemos fazer no mesmo documento que vocês lá então dos temas aqui estão em abertos. a contabilidade dos repasses transacionais na parte financeira E a finalização do contrato social no comercial aqui o Diego tem alguns itens. Ele não tá aqui né? Mas Enfim, acho que o Diego vocês estão fazendo reuniões comerciais com ele semanal, né.
[54:09] Rodrigo Italiano: Tem uma comercial com ele ali tá fazendo quinzenal agora.
[54:13] Eduardo Stringhini: Na verdade isso aqui é o corda a receita, né? Então acho que aqui eu a gente precisa resolver principalmente essa parte comercial aqui entre as empresas para a gente aumentar a receita, né? aqui da parte do CS o Tem uma questão que a gente quer resolver com vocês ou até pedir para Campos tratar isso aí.
[54:33] Eduardo Stringhini: Que a gente ter contratos entre o cliente a óleo direto, né? Porque dá uma confusão aí a gente fica sem o cliente, cancela do nada fora das nossas regras, entendeu? Então. Eu acho que a gente não escalar esse modelo em que o cliente contrata Z2 a Z2 contratar aula sabe do mesmo lado que nós também não temos isso.
[54:54] Eduardo Stringhini: A gente não faz uma venda casada com cliente que o cara paga para homem e não tem o contrato direto.
[55:02] Rodrigo Italiano: É o Diego me chamou aqui, cara. Eu falei com ele é comercialmente é muito ruim, tá? É tanto que aqui quando o cliente é DL eu vendo o d a também junto coloco no bolo do desconto do meu lado aqui pago integral rótulo, comercialmente é lindo. Aí ele comentou no financeiro lá tem algumas confusões tal.
[55:25] Rodrigo Italiano: A Michele tava até tocando lá. E aí eu acho que a azeitália e a parte financeira é porque senão não vende. Edu tanto que a gente vê aí, né? Hoje o time é ouro não vem de da aí para caramba e um Z2 por mês aí, né? Então tem essa dificuldade pô, joga para lá, fala aqui e tal.
[55:49] Rodrigo Italiano: Então é eu até tive uma conversa com Diego nesse sentido aí e cara comercialmente. É ruim tá? Mas aí a gente pode tratar aí também separado esse tema aí mais um tempo a gente fala ali.
[56:04] Eduardo Stringhini: é para mim esse tema é um tema vai ser Centralizado no Diego na Campos aí para mim é um tema crucial assim que eu acho que a gente tem que ter uma relação ajeitada de De facilitar facilitar o fechamento mas também pensar na gestão, né? Então na gestão do cliente então agora por exemplo.
[56:24] Eduardo Stringhini: Teve teve anos ali de alguns clientes que foi cancelado. Se tivesse enfim tinha uma conta para ser paga. Aí eu falei para Michele. Falei para Campos não vamos cobrar da Z2 e tal etc, mas mas para a gente é muito ruim ter esse modelo assim que não tá dentro das nossas regras do financeiro assim, sabe? Então vamos ter que ver como é que a gente faz para ajeitar a ponta comercial.
[56:49] Eduardo Stringhini: É porque assim a empresa tem uma esteira de trabalho aqui, né do financeiro. Então. Eu acho que tem que ter um certo esforço assim da gente tentar fazer uma coisa conforme a gente já tá acostumado a trabalhar aqui também, né? Porque senão fica uma bagunça que a gente nosso controle interna que ideia financeira de CS etc.
[57:11] Rodrigo Italiano: O dinheiro até me mandou lá aquelas coisas de prova e tal é não sei se talvez ali do é cara, não sei se o que a gente vender vai ser padrão vai ser a gente conversar ali, né tentar entender pô, tem que eu entendo que tem que haver alguma flexibilidade aqui igual eu te comentei aqui vou te dar um exemplo o Terral Terral.
[57:35] Rodrigo Italiano: Eu fechei lá Z2 em Goiânia, eles são DL cara, daí eu desconto do meu lado aqui até onde eu consegui. E a ideia é seguir na condição comercial padrão de órgão que é o que eu tenho feito em todos então ó, quando eu fecho o órgão eu pago integral aí para vocês.
[57:55] Eduardo Stringhini: mas até o ponto ele também ia pagar a integral, a gente tá super aberto a flexibilizar o preço e tal, mas a questão é que o ideal é que o cliente entenda que Tem um contrato com a solução de prm e o contrato com a solução avançada, entendeu? Então esse é o ponto a gente tá aberto a montar tabela diferenciada flexibilizar o preço etc.
[58:21] Eduardo Stringhini: Mas cara é muito ruim a gente ficar cegas assim não tem uma relação Direta com o cliente. Da nossa área de CS financeiro com relação ao atendimento do cliente da parte de distribuição avançada.
[58:35] Rodrigo Italiano: Aí Edu que nem o CS cara esteira convencional, né? É o cliente a gente assina aqui segue a esteira ali padrão, né? Eu acho que a única parte aí é o financeiro ali que hoje vocês têm o contrato a finalização de 12 meses e quando fecha com a gente não existe a fidelização, eu acho que é esse o ponto aí e aí a gente discutia ali do que assim também, eu acredito que cara existe essa esse GAP financeiro lá, mas são contas que talvez não a gente ia faturar zero, né? E aí a gente trouxe que nem me trocava lá, por exemplo, cara, eles estavam longe de contratar oro.
[59:22] Rodrigo Italiano: Foi no bolo aqui trazendo o principal diferencial Z2, então tem algumas questões aí várias discussão, tá? Acho que vale a gente separar esse tema aí para falar em paralelo.
[59:33] Eduardo Stringhini: Esse outro tema que tem que se separado a gente fazer uma reunião só isso aí porque esse é uma coisa que vocês ajeitada na parte de salas, né? Então a gente precisa ver o melhor modelo para a gente conseguir vender mais. Tem menos Tchan e que as duas empresas, né? Consigam fazer a sua gestão aí que tá acostumado, né? Então no mesmo modo a gente também não tem nenhum a gente teve um contrato lá que no fim que até para nós o ideal é não ter nenhum contrato de PM com cliente, né? Tem um acho que hoje ainda está assim que nos paga a gente paga vocês.
[60:08] Eduardo Stringhini: Mas é a mesma é a mesma coisa, né? A gente não tá absorvendo nenhum nenhum contrato direto da De um cliente paga óleo e a gente paga a Z2, ele não tem relação de financeiro com você sabe nem de contrato.
[60:23] Rodrigo Italiano: É vamos avaliar e vamos avaliar cara. Se for a solução for assinar separado a gente discutir lá olhar para todos os pontos porque eu acho que mais pega aí a questão da fidelização e E aí a gente entende aí pô, eu falo para o cliente aqui cara, vai do nosso lado não tem fidelização, mas do lado do Ouro tem assim para mim mais uma vez comercialmente cara.
[60:46] Rodrigo Italiano: Não vai performar a mesma coisa, o cara não vai fechar mas
[60:52] Eduardo Stringhini: Fidelidade não precisa a gente pode flexibilizar inclusive dependendo da praça, né? Por exemplo tem praças que a gente pode não fidelizar porque cara, beleza, a gente não quer então não vai ter. Eu acho que são esses três pontos cruciais aí para a gente avançar é a
[61:02] Rodrigo Italiano: Eu acho que é seu principal ponto. Então cara, vamos falar ali que eu acho que não tá difícil de resolver não. É porque realmente a gente tá fazendo um negócio fora do padrão. E aí o time vai lá pô, Michele. O padrão é esse, mas realmente não é não, estamos seguindo padrão, né? Então vai ter boi na linha não tem jeito.
[61:28] Eduardo Stringhini: parte de dados do corretor ali que é bate-bola aqui Alejandro. É a parte transacional que é um bate-bola mais eu o Wallace e a Michele. O Júnior não sei se contigo. A parte de regras de fechamento financeiro aqui e tabela diferenciada e condições diferenciadas pela parceria. Vem junto acho que daí é um tema central do Diego para Campos e contigo.
[61:56] Eduardo Stringhini: Acho que esses três pontos a gente tem azeitado e era isso.
[62:05] Rodrigo Italiano: Não com certeza e também avançado aí o negócio né? Então muita coisa a gente já evoluiu bastante. Então vamos eu acho que separar os temas aqui, porque senão a gente acaba falando aqui toda quente vezes os temas e não Resolve né? Então é puxar ali para sair com plano de ação uma resolução enfim.
[62:37] Rodrigo Italiano: Beleza, tio do meu lado é isso aí. mas
[62:42] Guilherme Rocha: É isso aí
[62:48] Eduardo Stringhini: A gente contratou uma coordenadora de marketing aqui na hora. que eu vi que tá o neto na reunião aqui, depois eu
[62:57] Ruilce Neto: boa excelente
[63:01] Eduardo Stringhini: Então fechou acho que aí embora. problema, né? A nossa gestora de marketing ela toca ativação na verdade que é um produto que a gente vende, né? Quase 80% do tempo falta um marketing. Nacional né então eu acho que vai melhorar bastante a propaganda. Cruzada entre as empresas tá então vou botar uma pessoa aí para fazer a próxima.
[63:27] Ruilce Neto: Bom muito bom. Muito bom, muito bom.
[63:34] Eduardo Stringhini: Ela tá em ordem ainda, por isso que ela não participou de uma reunião aqui.
[63:40] Ruilce Neto: Beleza se tiver feito aí vamos fazer essa reunião aí apresentação, acho que vai ser. Muito bom aí para vocês e para a gente.
[63:51] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal, até mais.
[63:56] Rodrigo Italiano: Vamos falando.
[64:00] Wallace Guimarães: Obrigado, viu? Estou à disposição sucesso.
[64:02] Ruilce Neto: Valeu bom dia.