[00:33] Diego Diehl: Boa tarde precisando. Boa tarde van.
[00:35] Ivan Wrobel: Boa tarde
[00:42] Diego Diehl: Você é de onde, Rio de Janeiro?
[00:43] Ivan Wrobel: Rio de Janeiro
[00:49] Diego Diehl: Com esse ano então.
[00:51] Ivan Wrobel: Oi
[00:51] Carol Pizzano: A gente vai conhecer o Ivan semana que vem.
[00:54] Diego Diehl: Estaremos aqui.
[00:56] Carol Pizzano: vamos lá tomar um café com
[01:00] Diego Diehl: estarei aí
[01:01] Carol Pizzano: Olá. Olá mas é Juliana, tudo bom?
[01:10] Juliana Gordon: Carol tudo bem e vocês? Oi pessoal, boa tarde.
[01:14] Ivan Wrobel: Boa tarde Boa tarde.
[01:16] Juliana Gordon: Boa tarde
[01:18] Carol Pizzano: Juliana eu sei que é Eu que agradeço.
[01:19] Juliana Gordon: Obrigada pelo Call hoje sim. Moisés também.
[01:27] Carol Pizzano: Mas é também.
[01:27] Juliana Gordon: muito bacana
[01:29] Ivan Wrobel: Gente todo mundo.
[01:31] Juliana Gordon: também
[01:31] moises gordon: como
[01:32] Carol Pizzano: legal
[01:32] Juliana Gordon: também
[01:33] moises gordon: Como é que é?
[01:34] Ivan Wrobel: Pergunta se eu não posso.
[01:35] Juliana Gordon: É nosso diretor aqui da jzm Carol.
[01:40] Carol Pizzano: Que ótimo a gente também tá aqui com Ivana W3 aqui do Rio, vamos esperar aí mais uns alguns participantes.
[01:52] Juliana Gordon: Legal iniciativa de vocês de fazer esse copo porque acho que muitas pessoas né então. Com dúvidas das mudanças de legislação, né? Então acho que é super bacana
[02:02] Carol Pizzano: Que legal.
[02:03] Juliana Gordon: promover enfim a gente essa semana a gente já teve vários colos falando sobre esse tema e Interessante, né?
[02:13] Diego Diehl: E aí como foram os caos Juliana? Conta pra gente?
[02:17] Juliana Gordon: olhar alguns melhores outras piores Depende de quem é a pessoa.
[02:23] Diego Diehl: Como foram os bons? É a solução já ou explicando a lei mesmo?
[02:32] Juliana Gordon: Não um explicando a lei eu tive e outro agora de solução agora tipo uma hora atrás, só que enfim aí depende de quem é, tipo quem né? O papel que você tem no mercado e enfim para dar soluções, então a gente teve com qual com o banco. Eu tô animada para ver a solução de vocês.
[26:04] Juliana Gordon: Vocês que lidam só com um né? Pessoas do mercado imobiliário, né? banco lida com tudo
[03:12] Diego Diehl: legal
[03:17] Carol Pizzano: E o que você prefere?
[03:22] Ivan Wrobel: por mim por mim eu tô
[03:24] Diego Diehl: Quatro e quatro já pisando. centrar a gente no meio a gente a pessoa já pega no
[03:35] Carol Pizzano: Perfeito pessoal, então, deixa eu apresentar a vocês quem tá aqui na sala. Ivan da W3 do Rio a Júlia a Juliana e o Moisés são da jzm que são de São Paulo, né? É aqui com a gente o Diego, ele é o nosso diretor comercial. Também o Paulo Bento que Vai comandar aqui a reunião e vai falar um pouquinho sobre ele também, quem é o Paulo?
[03:58] Ivan Wrobel: bem
[04:01] Carol Pizzano: Tava aqui na nossa sala, mas saiu rapidinho foi o Felipe que também o nosso fundador aqui da hora, então a gente vai falar um pouco sobre essa nova tribulação. Vou deixar agora a palavra Diego que ele vai explicar um pouquinho melhor e passar ali a palavra Paulo.
[04:17] Diego Diehl: tempo em contato com o mercado esse momento a gente. Tá contribuindo aí com esse momento que de incerteza, né entender já mapear soluções e chamar as incorporadoras. A gente tá fazendo algumas reuniões individual, mas estava um volume muito grande. A gente decidiu até juntar e deu certo. A gente falou essa semana com mais de 100 incorporadoras.
[18:55] Diego Diehl: É legal que às vezes uma pessoa faz uma pergunta já é a tua dúvida que você ia até amanhã, você faz uma tira uma dúvida já ajuda a aumentar o mapa do outro. Então fiquem bem à vontade para fazer alguma pergunta adicional. A gente tá praticamente aqui agora em três.
[31:49] Diego Diehl: Pessoas né? O Ivan Moisés e a Juliana o restante ali.
[05:21] Carol Pizzano: clã também
[05:21] Diego Diehl: E o Ruan seja bem-vindo, vó.
[05:24] Juan Ximenes: Boa tarde pessoal, obrigado.
[05:26] Diego Diehl: Fica à vontade aí Paulo.
[06:38] Paulo Deitos: Vocês vão passar o slide também para mim tá? Então prazer pessoal. Sou
[06:41] Carol Pizzano: Eu vou passar.
[06:44] Paulo Deitos: Daí tem o artigo 16 que é o imposto sobre grandes fortunas. Nesse artigo está escrito que a pessoa física no final do ano na declaração. Na verdade até maio agora que está sendo o prazo padrão, né do ano seguinte ela faz a declaração de imposto de renda e nessa declaração ela tem que colocar todos os seus ingressos se os já tributados na fonte os isentos e os não tributados também na fonte então.
[34:27] Paulo Deitos: Eu vou botar então o eu vou declarar no Imposto de Renda dividendo salário
[10:15] moises gordon: WhatsApp áudio
[10:29] Paulo Deitos: vocês agora, né? Já se antecipar esse movimento. Porque os investidores de vocês Com certeza já estão pensando que que eles vão fazer para fugir disso, né? Ou Que tipo de investimento vai valer a pena fazer agora que tem mais esse tipo de investimento então chegar com a novidade para o cara de já estou buscando uma solução para tia a gente entende? Que é super interessante e vai ficar à vontade.
[14:09] Ivan Wrobel: É o seguinte o lucro que foi apurado até esse ano. Se ele for distribuído nos anos seguintes, eu acho que ele não tá inserido nessa nessa regra não, né?
[14:22] Paulo Deitos: tudo certo, pode ser os recebíveis? Pode ser as despesas imobiliárias ou pode ser uma dívida um pagava eu brinco eu recebível apagáveis tá e eu pagava pode ser uma despesa ou pagamento de uma dívida, ok? Então nós vamos ter que estudar. Os casos principalmente das SPS que já estão em andamento e principalmente as mais difíceis de enquadrar vão ser as que estão mais perto de pagar tá? Porque nós vamos ter que entender recebível.
[40:10] Paulo Deitos: Às vezes não vai estar disponível. Talvez não tenha mais tanta despesa Imobiliária para de obra. Então nós vamos. ter que diminuir um pouco a possibilidade de lastro
[20:17] Ivan Wrobel: Vamos lá, você tá trocando o sócio por credor?
[20:21] Paulo Deitos: isso
[20:22] Ivan Wrobel: Digamos que o empreendimento de prejuízo O que que vai ocorrer a gente a SPE vai ficar devedora do credor?
[20:27] Paulo Deitos: Isso é uma uma possibilidade, né? Como como eu tava falando antes ali o kit permite pagar uma parte fixa e uma parte variável a parte fixa pode ser tipo um por cento. Tá por exemplo ao ano ou 1% de remuneração ou 100% outro lado o resultado foi uma escolha de vocês tá uma situação que a gente tem visto conversando com os primeiros incorporadores, né? Porque Felipe eu aqui em Porto Alegre nos reunimos com alguns conhecidos e já levantamos essa hipóteses essa ideia aqui já faz perto de um mês.
[22:31] Paulo Deitos: Alguns alguns que eles já estão em andamento tá hoje a gente leva em torno de um mês para botar um crime de pé, tá? E aí a gente percebeu que por exemplo uma estratégia que surgiu nas conversas foi? Hoje a gente tá com dificuldade de atrair investidores porque ele joga com a ideia do Povo meu dinheiro no banco em três anos eu ganho 45%, né? E por que que eu vou botar numa scp e tal então a gente nessas trocas com essas incorporadores chegou na seguinte ideia tá não é uma obrigação é só uma sugestão aqui, tá? Se tu pegar 45% e tu tirar 15 de Imposto de Renda, tá? Que vai ter 38 de rentabilidade, tá então o que que a gente sugeriu para eles por não poderia ser uma estratégia seguinte eu te pago 38 líquido de imposto que equivale tudo deixar de dinheiro parado no banco, se der melhorar tu vai ganhar um outro site.
[26:09] Paulo Deitos: Então é uma possibilidade. Mas tu pode botar 100% atrelado ao risco do empreendimento também, tá? Depois vou falar um pouquinho mais também sobre séries e classes explicar um pouco mais isso, só volta ali, cara. Fiquei um ponto bem importante é formas de viabilizar um cri tá gente é através da regulação do 160 que a tradicional que é provavelmente o que vocês já ouviram de crer, né? Tudo que vocês provavelmente ouviram de que está relacionado a regra 160 da cvm.
[28:00] Paulo Deitos: A gente usa a regra 88, tá que é uma Norma que eu ajudei a construir e que ela é muito mais simples, leve e rápida de executar consequentemente a gente consegue fazer operações menores, mas o resto segue todo o mesmo padrão do querido marcado, tá? Agora sim passando. Então nessas conversas que a gente teve a gente identificou esses três players que poderiam participar nos três a partir de agora vocês mesmos com incorporadores afinal de contas.
[29:45] Paulo Deitos: Vocês também vão ter tributação os investidores que a gente falou bastante aqui. E os terroristas que equivale a pena dar uma paradinha e aprofundar um pouquinho no terreno. O terrorista geralmente tem declarado seu terreno, né por um valor ínfimo porque ele tá décadas na família. E ele praticamente vai pagar 15% de Capital sobre todo o valor que ele receber da permuta.
[31:11] Paulo Deitos: Se a gente coloca o terrorista para dentro do crime ele já foge dessas 15%. Logo dá para negociar um desconto de 15% no terreno. Se Além disso se negociar que em vez de ele receber só no final a cada ano da idade, vocês vão distribuir um que quer para ele dá para conseguir negociar mais um descontinho e a gente chega num cálculo de que pelo menos 20% de desconto no terreno se consegue nessa estratégia.
[32:55] Paulo Deitos: Só aí pagou e sobrou muito o cri. Vai se pagar só com o terrenista, tá? E vai sobrar muito. Para o próximo canal. Então não é só a tributação também tá é segurança jurídica o cri. Ele tem direito adquirido se ele tá emitido e ele tava isento na hora da emissão por mais que a regra mude no meio do jogo ele vai permanecer dizendo até o final tá os novos crises emitidos não vão permanecer dizendo mas aqueles já emitidos sim, então é trazer conforto e segurança para investidor de vocês diferente da scp alguns entraram no scp com uma situação e vamos terminar em outra agora, né? Aqui no Cristo não aconteceria.
[35:30] Paulo Deitos: governança que a gente já comentou você VM todo o processo regulatório que exige né e a partir de agora a isenção tributária que se mantém no crime e se perde nessa Podemos passar. A gente vai fazer todo o diagnóstico para vocês modelar esse crie montar toda a operação botar ela dentro de uma plataforma e vocês vão escolher para quem distribuir isso aí se vocês quiserem a gente vai poder distribuir para nossa própria base de investidores também tem mais de 10 mil pessoas investidoras ativas na nossa plataforma, mas a ideia aqui de vocês, provavelmente não é abrir para o grande público é abrir para um público específico.
[37:58] Paulo Deitos: Vocês vão poder fazer isso, tá? Um pouco dos nossos números ali a gente bateu mais Gibi agora em 25 em operações, esse ano eu tô aí há 14 anos ajudando a construir as principais regulações já finalizou mais de 105 projetos temos mais de 10 mil investidores na nossa base.
[39:06] Paulo Deitos: Somos uma das poucos grupos que tem as três licenças necessárias para poder fazer isso de forma mais ágil e barata no mercado. Vamos pular essa parte aqui, Carol, vamos para isso aqui, eu já falei, né? Ajudei a construir. Essa parte a gente sempre gosta de assim como a XP alguns anos atrás era mais desconhecida assim como nubank também tá aí os dois para provar que a Inovação tem tem muito espaço para crescer o mercado financeiro brasileiro, ele é muito concentrado, então às vezes olhar assim, pô, mas essa empresa aí tá já tem um potezinho bacana, mas será que muita gente duvidava de nubank de XP ali.
[41:35] Paulo Deitos: Acho que temos que é isso para provar que as coisas vão crescer. Aí nós vamos tomar proporções bem interessantes. Tá. E aqui é a parte que mais me interessa trazer para vocês. Vamos falar primeiro do nosso custo ali, né? Nossa ideia é pela parceria que a gente tem. Qual órgão.
[42:44] Paulo Deitos: Com a minha facilidade de colocar de pé comparado com os critério tradicionais e com a capilaridade da hora a gente quer fazer um preço Imbatível, tá? A gente quer realmente ajudar vocês a viabilizar isso. Então nós vamos colocar um valor de 60 mil para estruturar a operação, tá? E aí é aproximadamente 60 mil porque se a gente tiver classes e séries a gente tem essa linha de 2000 por classe e por série tá então pode aumentar um pouquinho ali, o que que é uma classe e uma série.
[44:47] Paulo Deitos: São formas de tu segregar rentabilidades garantias de tu diferenciar os Players. Então vamos lá eu posso botar o terrenista numa classe ou numa série e estar vinculada as unidades que eu perguntei com ele. Os SC pistas e vocês como incorporadores em outra série em duas classes diferentes dentro da mesma série.
[45:58] Paulo Deitos: Com todas as demais unidades que não estão perguntadas, tá? E aí vocês vão ter diferentes rentabilidades entre vocês e os ancebistas, por exemplo, tá então essas características que a gente vai ter um Mestrinho ali na estruturação tá e o custo de manutenção da estrutura para manter todo o curso regulatório.
[47:07] Paulo Deitos: Onde a gente não ganha absolutamente nada a gente ainda amassou os nossos fornecedores para ficar mais baratas e custo vai ficar de mil a 1.500 dependendo da complexidade da quantidade de players e séries que vai ter na operação tá então se a gente pegar aí um empreendimento de 36 meses, nós estamos falando de 90 mil de custos.
[48:27] Paulo Deitos: Tá aproximadamente, isso é no máximo 20% do custo que tá no exemplo ali, né do tributo, se a gente pegar um projeto com 5 milhões, tá isso aqui sem considerar. O terrenista tá gente então cinco milhões de besta cinco caras de um milhão. Entregando o dobro de rentabilidade nós temos cinco milhões de resultado 10% de 500 mil.
[49:47] Paulo Deitos: Tá porque cada um vai receber um milhão e vai pagar 10% sobre um milhão tá? Então vai dar 500 mil de imposto frente aos no máximo 90 é bem representativo a economia Juliana.
[30:42] Juliana Gordon: Paulo eu tenho uma dúvida, mas eu não sei se você vai falar ao longo da apresentação. Por exemplo, vamos falar da estrutura desse crime então eu eu hoje sou mãe Incorporadora, sou uma SPE certo aí eu vou lá faço um cri depois de vender, né para mim gerar lastro, não tenho mais obra.
[31:02] Juliana Gordon: Então eu vou só em vendas, então eu vendo ao longo do ano de 2026, pego todas essas minhas vendas em pacote. Não crie e vendo para os meus investidores pessoa física certo. Que são sócios da SPF esse sócios no primeiro momento compra uma cota do fim, então eles fazem uma porte, né? Para depois receber ao longo do tempo e aí o dinheiro já entra direto no crime os clientes já vão pagar o cri, porque eu vendi os meus recebíveis não entra pela empresa, mas a empresa vai receber o aporte da cota.
[31:38] Juliana Gordon: Certo, porque ela vai receber a cota então entra primeiro e depois ao longo do
[31:35] Paulo Deitos: Sim, sim.
[31:39] Juliana Gordon: tempo os meus clientes vão pagando cri e ao longo do tempo os meus investidores sócios vão recebendo o fluxo desse cri.
[31:47] Paulo Deitos: Isso isso.
[31:48] Juliana Gordon: Então eu então por exemplo a minha dúvida é. Como que eu faço depois para como que eu defino o valor de aporte da cota né? Como que eu eu porque os meus investidores vão ter que dar uma porte no t0 lá no primeiro momento como eu defini esse valor para fazer sentido econômico para mim e a outra dúvida é como que depois eu tiro esse montante que eu aportei na empresa.
[32:15] Juliana Gordon: Tem que pagar imposto tipo, qual é a sua sugestão? Porque assim essa semana eu estava pensando na estrutura de cri e eu me deparei com esses obstáculos. Então eu não sei se você vai abordar isso ou se
[32:27] Paulo Deitos: Não eu não ia abordar isso especificamente então, muito obrigado pela pergunta. Até porque aqui a gente já terminou os slides tá? Aí eu ia trazer alguns exemplos de perguntas que já vieram mas a tua perfeitamente até Talvez possa fazer um que o Enem ali depois de botando e essa com certeza tem que constar.
[32:49] Juliana Gordon: obrigado
[32:50] Paulo Deitos: Então vamos lá. Esse é um dos motivos pelo qual a gente acha que tem que correr e fazer o mais rápido possível, porque se tu já terminou praticamente a obra e tu pode distribuir já desvinculou da do bloqueio do patrimônio de votação vai entrar o dinheiro do cliente já pode distribuir e vai fugir certo tá então basicamente tu vai botar dinheiro no crime o cri vai entregar para em troca dos futuros recebíveis e vai com esse dinheiro distribuir de novo para os cotistas.
[33:28] Paulo Deitos: Então o dinheiro só deu uma gerada na verdade, né? E a partir dali que nem tudo bem colocaste. Os investidores vão receber conforme a o pagamento das unidades vão acontecendo ao longo do tempo, tá? No futuro se tu não tem mais despesas imobiliárias a incorrer. É bem provável que o crime não faça sentido é por isso que a gente vem dizendo também a gente traga as situações para a gente poder estudar não é todas que a gente vai conseguir enquadrar não.
[34:06] Paulo Deitos: tá ou talvez a gente consiga enquadrar, mas economicamente não seja tão atrativo, quanto vale a cota do Cri. Essa é um não existe a resposta eu tenho que estudar caso a caso mesmo tá quanto mais perto do fim e mais garantido fora. O Retorno desse crime melhora é obviamente o benefício ou mais próximo do valor que vai voltar tem que ser o aporte o que também pode inviabilizar economicamente o crime né.
[34:40] Juliana Gordon: Mas por exemplo crie também ele me permite que o financia meus clientes então aí eu posso ganhar o financiamento que é uma coisa que tipo não faço hoje em dia por exemplo. Então me permite um ganho financeiro de 12% ao ano certo a
[34:50] Paulo Deitos: sim Até mais, se tu quiser sim, sim.
[34:53] Juliana Gordon: longo de ano.
[34:57] Paulo Deitos: E pode estar pode ser IPCA mais 12 poderia.
[35:02] Juliana Gordon: E por exemplo se se você falou tipo, por exemplo como eu vou tirar dinheiro da empresa, tá? Vamos supor que a gente faz o crime e tal como eu tiro. Ah, eu tenho que ter disposição Imobiliária, então obra certo. Se eu não tiver obra ou seu no curto prazo, né? Eu poderia tirar isso por a redução aumento e redução de capital.
[35:31] Paulo Deitos: assim Poderia assim não tinha dado conta acabou de encontrar a saída para o 26 talvez distribuir.
[35:41] Juliana Gordon: E aí eu me lembro do imposto dos 10%
[35:44] Paulo Deitos: Seria um caminho. Muito bom.
[35:51] Juliana Gordon: Obrigada, muito obrigado.
[35:56] Paulo Deitos: Perfeito excelente pergunta essa essa vem em todas também, tá que acontece a
[35:56] Ivan Wrobel: Vamos lá e se o a obra tiver em execução e ela tiver financiamento do sfh. Como é que você faz isso? imagina
[36:14] Paulo Deitos: gente está migrando os investidores, né de sócios dentro da CPA para credores de uma dívida havia um crime. Porém, o Cris está montado sobre as mesmas critérios e lógica da scp então. Basta tu mostrar isso para o banco que o banco Teoricamente não vai considerar que aquilo é um.
[36:38] Paulo Deitos: Que aquilo é uma dívida ele vai reclassificar aquilo na análise dele, como ele classificava antes tá Paulo, isso é 100% certo é até a lógica e assim como a maioria deveria fazer se alguém se algum banco algum gerente alguma não fizer vocês têm como ar. E tudo mas assim eu não posso garantir que vai acontecer isso, eu já vi várias vezes isso acontecer, mas não tenho como botar minha mão no fogo por todo mundo, tá? O que que pode inviabilizar também se já está andando a obra, tá? Se vocês deram todas as unidades em garantia e essas unidades, enfim, nós temos que estudar em casa, tá? Porque sempre vai ser ter pequenas mudanças entre um financiador e o outro tá Alguns vão deixar brecha para poder botar o recebido outros não então nós vamos ter que entender caso a caso.
[37:43] Paulo Deitos: Tá então eu respondi a primeira parte da resposta, foi eu estou estruturando mais scp nova, desculpa, mas pé nova e tô botando o cara. Como cria como que eu financiaria mas eu explico para o banco para pegar o plano Empresário e a segunda parte da resposta foi eu já tenho o plano empresário, como que eu enquadro ali? Uma outra pergunta.
[38:12] Paulo Deitos: Então ali a Carol boa Carol, a gente tem que entender o lastro que vai ser né? O que pode travar vocês não poderem usar o lastro de créditos, daí nós vamos ter que encontrar outros astros como a gente já falou aqui com a Juliana. Alguma trava que o banco pode colocar né falta de documentação é isso que pode inviabilizar o crer tá nesse momento a gente ainda está levando um mês aproximadamente para botar um crise de pé, tá a nossa ideia é criar modelos, tá? Então a gente vai aprender aqui com vocês ao longo dos próximos meses.
[38:58] Paulo Deitos: Quais são os modelos mais usuais e vamos criar um pacote meio padrão, né? Quando a gente tivesse pacote mais padronizado a gente consegue botar em torno de uma semana um queijo de pé, tá. A Paulo mas eu não quero cinco modelos padrões que vocês não têm eu quero sempre ter um modelo diferente, não tem problema nenhum tá vai poder vai ter um custo um pouquinho mais caro, tá? Porque agora nós somos fazendo totalmente customizado a preço de modelo.
[39:35] Paulo Deitos: Padrão porque vocês também estão nos ensinando o que que é o modelo padrão tá então entrar agora tem um benefício no futuro customizado vai ter que ser um pouco mais caro, tá? Aí agora deixar o Diego a Carol falar sobre esse link que ela acabou de mandar. Então tem que ter uma urgência e começar a pensar nisso, porque vai acabar lá coisas tem a história de poder distribuir 25 ainda tem vários detalhes que não é legal deixar isso aqui só para o ano que vem tá então se quiserem se antecipar a gente acha que vocês vão ter benefícios disso.
[40:23] Diego Diehl: Pessoal esse formulário é para uma inscrição bem curta para a gente ir para uma segunda reunião. Pegando um Insight do que as outras incorporadoras estão nos falando. e do meu tempo cuidando do Departamento de relação com investidores de uma grande Incorporadora, sempre que eu não me antecipava me arrependia porque daqui a pouco vai ter 10 investidores perguntando a mesma coisa para vocês e não ter resposta é ruim, né? Quando a gente se antecipa você é visto como Incorporadora que é que se planeja que tá na frente que já tem solução, então nosso convite é você realmente se antecipar enquanto dá para resolver com calma.
[41:04] Diego Diehl: Preencher aquele formuláriozinho nosso idealmente por uma segunda conversa para aprofundamento. Para aprofundamento que daí a gente Analisa um caso específico de vocês com documentação já está chamando isso de Diagnóstico gratuito, inclusive, o Paulo tá se envolvendo numa segunda etapa para tanto aprender ver as dúvidas que vocês têm que para a gente isso é importante, né? Quanto para já viabilizar um primeiro negócio esse ano então tem incorporadoras com a gente tem 10.
[41:32] Diego Diehl: Scps a gente falou cara, vamos rodar uma logo esse ano para pavimentar o caminho de processo entre a gente porque quando 10 Janeiro quando aprovar a lei agora. Daqui uns 10 15 dias a gente já tem um caminho mais pavimentado para rodar as outras se não vai gargalar e vai ter que postergar entrega para investidor postergar retirada de dividendo então está aquela comunicação meio.
[41:57] Diego Diehl: Não é para gerar preocupação. Mas é para geração, então, ele está à disposição ainda com o tempo ainda. Então só preencher aquele formulário a gente vai para uma segunda reunião com diagnóstico, tá bom? Pode falar Juliana.
[42:13] Juliana Gordon: Eu tenho mais uma dúvida, desculpa.
[42:15] Paulo Deitos: Não vamos lá. Aproveita que isso aqui é quase um pet comitê, tu tá tendo
[42:20] Juliana Gordon: Pois é esse é um diagnóstico gratuito já uma dúvida Paulo porque você
[42:20] Paulo Deitos: privilegiada.
[42:28] Juliana Gordon: falou por exemplo, então eu eu sou investidor do cri e tal, não sei o que retirei tudo certo, não paguei os 10% sobre dividendo mas aí que pode cair na regulação regulamentação 18 ou 16, eu esqueci 16 que é tipo então, se eu
[42:40] Paulo Deitos: 00 mil por ano
[42:44] Juliana Gordon: não tô pagando eu faço mais de não sei quanto né? 600 mil um milhão e 200, eu preciso pagar uma um percentual de R. Então mesmo que tipo vamos supor mesmo que eu consiga me liberar do ir fazendo um cri fazendo outras coisas se eu corro risco de se minha receita for muito grande mesmo assim ter que pagar ir.
[43:09] Paulo Deitos: Não porque é o imposto sobre grandes fortunas ele vamos vamos lá, eu ganhei um milhão do lucro da do cri. Tá daquele ano então e eu ganhei sei lá 700 mil de dividendos da minha empresa. Então eu vou declarar 700 mil mais um milhão e 700, tá? Desculpa 700 mil mais um milhão um milhão e setecentos no total tá 1 milhão e 700 vai me enquadrar na faixa máxima de 10% tá? Então, eu teria que fazer o seguinte 10% sobre o que não sobre o isento desculpa sobre o que não é isento.
[44:08] Paulo Deitos: Como que não é isenta 700, eu teria que pagar 70 mil. Ficou claro ou ficou?
[44:13] Juliana Gordon: Ficou claro que é quanto eu tirei da empresa não quando eu tirei do cri porque
[44:18] Paulo Deitos: isso
[44:18] Juliana Gordon: eu criei isento porque investimento imobiliário então eu tô fazendo investimento em imobiliário não pago ir.
[44:25] Paulo Deitos: Isso tá perfeito, só que o 700.
[44:25] Juliana Gordon: Com pessoa física entendi.
[44:32] Paulo Deitos: É dividido 12 é 58 mil e trezentos tá então eu paguei todos os meses. 833 que é o excedente do 50 mil tá se eu paguei 833 x 12 eu paguei 996 10.000, tá? Só que eu tenho que pagar 70 porque eu tenho 10 sobre 700 e eu paguei já 10, então tô me sentindo meio Dilma aqui 30.
[45:06] Paulo Deitos: Menos uns 10 que já foram retidos na fonte me deixam uma conta de 60. Tá mas eu não pago sobre um milhão.
[45:20] Juliana Gordon: Sobre o cri, tá tipo.
[45:21] Paulo Deitos: Sobre o que é isento?
[45:24] Juliana Gordon: Obrigada, muito obrigada Paula.
[45:29] Paulo Deitos: Então esse é o benefício dessa se eu tivesse recebido um milhão de scp, aí eu ia pagar 10% sobre um milhão e 700 aí eu ia pagar 170 mil. E eu só tinha eu só teria declarado. 10 mil nesse caso eu teria que pagar mais 160, né?
[45:55] Juliana Gordon: Sim, sim perfeito.
[45:58] Paulo Deitos: Vamos é?
[46:01] Ivan Wrobel: Se for fundo imobiliário, parece que não tem nada a ver com fundo imobiliário ou criei.
[46:08] Paulo Deitos: Não não o cri e o fundo imobiliário são ativos completamente diferentes e o Cris geralmente é o Astro dos fundos imobiliários, quando é título de papel. Como eles chamam né? Quando não tem a posse do imóvel que eles chamam de tijolo. Tem duas formas um tijolo é a posse do imóvel ou papel é cri, tá? O fundo imobiliário ele tem um problema se ele não tem.
[46:40] Paulo Deitos: para 600 Então é difícil tu conseguir botar sem cotistas. Além de que o custo de botar um fundo imobiliário de pé. É brutalmente maior mas assim é Pode pensar em sei lá. Dois milhões por ano mas tranquilaço tranquilo de partida de partida, então não tem não. Tem como.
[47:05] Ivan Wrobel: Você não teria um paper Resumindo isso tudo que a gente falou aqui, eu teria alguma um PPT alguma coisa assim que resume.
[47:15] Paulo Deitos: Vamos tentar fazer isso.
[47:17] Diego Diehl: A gente tem mais ou menos. Iva apresentação que a gente fez hoje ou algo mais. Eu posso te mandar a apresentação que a gente fez hoje em PDF?
[47:27] Ivan Wrobel: Oi
[47:31] Diego Diehl: E aí algo mais técnico a gente ainda tá elaborando para deixar mais claro. Tá bom então a apresentação de hoje a gente pode mandar a e essa reunião tá sendo gravada. Ela vai para o e-mail de todos vocês.
[47:44] Ivan Wrobel: Tá ótimo.
[47:44] Diego Diehl: Pois é assiste lá no 2x economiza um tempo para outra pessoa da empresa de vocês, ela pode otimizar e ver quando ela quiser.
[47:54] Ivan Wrobel: Enquanto isso a gente pode mandar algumas dúvidas através de e-mail, vocês responderem.
[48:01] Diego Diehl: Com certeza
[48:03] Paulo Deitos: E se quiserem marcar uma conversa mais específica comigo com o pessoal também, podemos tá?
[48:10] Ivan Wrobel: Vocês vão estar aqui no Rio vocês marcaram uma reunião aqui. Na semana que vem.
[48:16] Diego Diehl: isso Essa daí é para falar essa daí é para falar um pouco de inteligência de
[48:20] Ivan Wrobel: aqui
[48:24] Diego Diehl: mercado e como aumentar as vendas era até um tema diferente. A gente pode passar por esse também esse tema específico o cara mais especialista tá aqui que é o Paulo, às vezes tem coisas que eu nem sei responder ainda, mas o Paulo Domina isso?
[48:38] Paulo Deitos: Eu não vou estar no rio, mas a gente pode marcar uma vídeo. Sem problema nenhum.
[48:44] Ivan Wrobel: Não nós somos nós somos clientes já de vocês na inteligência.
[48:53] Diego Diehl: Sim, show pessoal mais alguma pergunta.
[48:53] Ivan Wrobel: Tá bom.
[48:56] Diego Diehl: Não existe pergunta ruim aqui, tá?
[48:58] Paulo Deitos: É não, por favor.
[49:04] Diego Diehl: Então é isso gente, fiquei à vontade para falar com o nosso time mandar
[49:06] Ivan Wrobel: Vocês vão mandar isso para gente né? Vou mandar essa gravação e vou mandar
[49:08] Diego Diehl: e-mail trocar uma ideia ligar. vamos
[49:15] Ivan Wrobel: o contato de vocês para a gente. Tirar algumas dúvidas e a Carol e a Carol que vai vir aqui no dia 25, é isso, cara.
[49:23] Carol Pizzano: Isso eu e o Diego que a gente vai tomar um café com você. isso
[49:29] Ivan Wrobel: legal
[49:29] Juliana Gordon: Essa era legal ter o contato acho que do Paulo Eu já adicionei no Linkedin e a gente está interessado sim, tipo, não sei se no esse ano ainda, né? A gente tá estudando, mas eu acho que a gente foi super bacana de vocês serem feito esse papo eu quebrando a cabeça na terça-feira também, cheguei a conclusão de que era bom fazer um Cri.
[49:50] Juliana Gordon: Eu trabalhei no mercado financeiro. Então eu entendo um pouquinho mas
[49:54] Paulo Deitos: Por isso as perguntas boas tá explicado
[49:59] Juliana Gordon: Obrigada. E eu acho que é legal assim também tem apoio porque é uma ideia nova, né? Acho que é interessante falar com gente. Eu nunca trabalhei em secretizador nada. Não sei como funciona então acho que é importante ter apoio aí de vocês até ter Bom enfim da hora o que tá promovendo a conversa para continuar a conversar e ver no que a gente pode fazer de fato.
[50:21] Paulo Deitos: perfeito
[50:21] Diego Diehl: A nossa ideia mais para frente essa aqui foi uma Call de primeira conversa, né? Daqui a pouco Todo mundo vai ter uma base e a gente vai fazer alguns horários só de segunda conversa de dúvida de case para Daí aprofundando te dando mais uma dúvida outra dúvida escuta dúvida dos outros soluções dos outros e a gente vai trocando conhecimento mais rápido, né? Tá bom.
[50:45] Juliana Gordon: Com certeza então é tudo pelo link, tipo, eu quero participar da próxima já preencho o link, vocês vão me incluir. Eu e o Moisés Moisés incluso também automaticamente aqui. Tá bom. Obrigada pessoal, muito obrigada.
[51:02] Diego Diehl: Valeu obrigado, tenha uma boa tarde aí obrigado pela presença.
[51:02] Paulo Deitos: Valeu pessoal, abraço.
[51:06] Juan Ximenes: Obrigado pessoal, boa tarde.
[51:07] Diego Diehl: Valeu, tchau, tchau.
[51:08] Juliana Gordon: Obrigada pessoal, boa tarde.