[00:00] Diego Diehl: Essa versão completa com Felipe. Mas recentemente Recife precisou fazer uma nova lei de saneamento que aqui a gente é uma região de praia e tudo mais e é um escritório de Urbanismo, muito famoso contratou a gente para isso para coletar esses dados para que eles possam pudessem ter usados para trazer na elaboração da Lei então assim todo incorporador de Recife, sabe dessas mudanças de zoneamento.
[00:25] Diego Diehl: Foi aprovada agora em setembro, outubro, sei lá então se você fala. Nossa você sabe a mudança de alinhamento que aconteceu recente tal a lei eles vão saber que que a gente tá falando e como a gente contribuiu com sabe é bem legal é um É um Gancho. Pegou né, João? irado
[00:50] Lais Santos Soares: É um Papai de incorporador, né? Porque é muito eles é área construída, onde pode construir mudou tudo. Outra coisa que eu ia falar. Bruna talvez faça sentido colocar nessa priorização também os bairros. Por onde se você vai começar a atualizar o cadastrar baseado nos bairros, tem bairro aqui é muito pulverizado, mas assim boa viagem é um bairro que mais tem empreendimento disparado e eu já andei aqui na minha rua que tem uns cinco prédios e nenhum tá na hora.
[01:25] Lais Santos Soares: Tá então talvez tipo focar em ter boa viagem muito bem atualizada ter os bairros da zona norte muito bem atualizados são os três quatro bairros, foi o que Eles olharam ontem, sabe de nada durante a própria reunião, eles falaram os três ou quatro então talvez seja faça mais sentido porque em outros bairros vai ter dois três produtos, mas tem uns que é tipo muito muito empreendimento.
[01:54] Bruna Soares: Me passa lá isso. Quais são esses bairros? Porque eu posso tentar puxar tanto da parte de somente M quanto da atualização como tá dentro de mim a gente já consegue puxar o bairro a minha dificuldade maior vai ser só na dos novas incógnitas porque a gente puxa por cidade, a gente tem que olhar cada produto para saber que bairro.
[02:10] Bruna Soares: Tá então não é tão fácil ficar olhando por bairro Nesse quesito, mas o que já tá dentro a gente consegue botar isso, por exemplo no Excel também para focar primeiro em Boa Viagem, por exemplo.
[02:20] Lais Santos Soares: Talvez seja um boa priorização.
[02:22] Bruna Soares: Me passa os bairros.
[02:25] Diego Diehl: o João eu tenho uma só deixa eu comentar rapidinho, mas Eu acho muito curioso João não sei se você sabe disso, mas a hora não tem desafio para cadastrar Incorporadora, cara.
[02:39] Lais Santos Soares: outra
[02:39] Diego Diehl: tipo assim Para dar um negócio que é gratuito que Incorporadora não tem trabalho. E isso me chama muito estranho muito estranho. Incorporadora Com certeza não tá entendendo. Tá com alguma criança limitante tá achando que é outra coisa porque não faz sentido alguma. Então ali. Uma outra né escolher três e tentar ligar tá ligado João pedir para o caminho que você já fez lá em João Pessoa falar com o corretor.
[03:08] Diego Diehl: Fala cara, você tem um contato bom no Incorporadora, porque com quem eu tô falando eles não estão entendendo. Tem esse Fulano ligar para o cara, fala cara e mandar o papo reto mesmo e ver o
[03:20] João Vitor Portes da Silva: sim
[03:20] Diego Diehl: que acontece.
[03:21] João Vitor Portes da Silva: Eu até listei para vocês aqui no chat 5 reuniões que eu já tenho agendada para semana que vem que vieram de donos de hierarquia altamente para a gente até fechar negócio já acredito. De Recife, tá Souza Filho escopo PCP construções morem mais que é gigante lá Parque Central engenharia todos elogiaram demais a obra então alguns desses provavelmente não estão eu já vou conseguir entender e medir a febre.
[03:48] João Vitor Portes da Silva: Que tipo de resistência eles estão enxergando para não estarem na hora.
[03:52] Diego Diehl: Tenta perguntar cara, pô. Que legal que você entendeu, o que é bom que é gratuito e tal ou Mas me diz uma coisa, o que que você acha que tá passando na cabeça dos outros para estar tão devagar se tem alguma dica para mim. Tenta pegar isso. E aí só complementando esse evento da Demo é legal que a
[04:10] João Vitor Portes da Silva: sim
[04:15] Diego Diehl: gente consegue contato com o diretor e dono já a gente não tá caindo lá na ponta lá embaixo que sei lá não priorizam. E aí a nossa meta é conseguir fechar algumas já com da Z2 e um outro sem drive tá João? Essa é a nossa meta.
[04:31] Carol Pizzano: Deram Diane por causa da usabilidade porque é claro a gente não tinha
[04:36] João Vitor Portes da Silva: boa
[04:41] Carol Pizzano: audiência e só um ponto de erro quando a gente fala dessas praças novas, chegava e lendo até uma dormida. Não é o ideal não é chegado dela. O ideal é chegar apresentando a ferramenta chamando para usar.
[04:55] Diego Diehl: Não a gente está vacilando nisso o prm foi desenvolvido para a gente conseguir ter algo para chegar vendendo. A hora Lu só orolo não dá para vender algo sem audiência da gente ficando uma bola no ciclo infinito de não tenho cliente não tem audiência tem audiência porque não tem cliente fica.
[05:16] Diego Diehl: Essa cinco incorporadoras do João ninguém nem falou em audiência no evento. E a gente vende o fluxo da Z2 e as dores que soluciona a integração com a hora do cara pira. Então vamos João, vamos testar essa quebra de paradigma, a gente tem que ter produto sem audiência. Tem que ter a gente não vai tracionar a hora do jeito que a gente quer.
[05:42] Diego Diehl: audiência vem no médio e longo prazo, mas eu concordo que vender da Com m mais Meia Boca. Com pouca audiência com pouca Imobiliária integrada aí não tem.
[05:54] João Vitor Portes da Silva: E outro ponto né? A gente já tem o case da LM Saraiva lá para vocês terem ideia gente era em Saraiva de Recife. Eles cadastraram 120 corretores até hoje começaram a divulgar dia 25 do mês passado. Eles tiraram o drive da operação. O Luiz soltou um comunicado nos grupos que até dia 11 do 11 eles estariam com Drive ativa a partir daí o corretor só teria acesso aos materiais a partir da obra.
[06:19] João Vitor Portes da Silva: Eu tive acesso ao relatório deles essa semana mais de 100 corretores já cadastrados.
[06:26] Diego Diehl: Aqui o que aconteceu com o Recife tá começando a inclinar. É isso é uma né, João? Aqui ó a diferença mês a mês. Não dá para ficar nessa linha aqui, né?
[06:43] João Vitor Portes da Silva: Então mesmo que a gente não tenha esse Pit forte nesse momento de ter uma audiência consolidada, nós temos esse outro lado da moeda que é meu amigo se você tem 300 corretores acessando o teu drive no mês passado. Como é que você sabe disso? Se não tem rastreabilidade nenhuma, então a gente pode por outro lado.
[07:04] Diego Diehl: E o cara acessar e você abordar ele no WhatsApp dentro tudo é bem comercial é
[07:06] João Vitor Portes da Silva: exato
[07:09] Diego Diehl: fala inglês, eu tenho um último ponto ou meus pontos para fechar Embaixador e como é que a gente vai fazer o processo de cs? nessas praças É que ele quer ser ele me fez a proposta de querer ser sócio local da praça.
[07:23] Lais Santos Soares: Último Ponto era a LM Saraiva Ele falou que qualquer coisa que você precisava Bruna. Tá com ele, então. Ah, eu quero uma tabela atualizada. Eu quero um contato de fulano. Ele falou olha qualquer coisa Laís 100%
[07:46] Diego Diehl: Entendeu? Daí? Eu falei para ele ele falou ele falou eu não gasto muito tempo
[07:47] Lais Santos Soares: São bem pequenos, né? Então, ele tá querendo trabalhar e tal.
[07:52] Diego Diehl: tal, mas eu achei ele médio. não sei, o que que
[07:56] Lais Santos Soares: Então, ele já foi corretor. Então ele tem pelo menos um caminho para a gente prejudicar algo Incorporadora, ele tem.
[08:05] Diego Diehl: A minha pergunta de fazer diferente. Ele é um cara que a gente vai olhar vai subir no palco vai falar bem vai isso. Vai representar orolo. Isso que eu tô falando não vai ser um sócio local. Mas vamos alimentando vamos dando corda para ele, vai que vira.
[08:21] Lais Santos Soares: Um legal que eu mandei para Pit que é o da VL. Também tava ilhadão queria falar sobre m a Laís tentando convencer a galera
[08:26] Diego Diehl: Ah esse
[08:32] Lais Santos Soares: assinar esse M logo e tal ou mas para vender M. Nossa M está muito capenga igual te falei eu passei aqui na minha rua tem quatro produtos.
[08:41] Diego Diehl: Não não tem que vender ele.
[08:43] Lais Santos Soares: É outra coisa é a Bruna da Demi, quanto tava lá, ela não passou uns quatro
[08:44] Diego Diehl: é vender visão de mercado só
[08:53] Lais Santos Soares: contatos de Incorporadora. Então ela também falou Laís, qualquer contato que você precisar eu tenho.
[09:00] Diego Diehl: É esse o ponto tem que ter essas pessoas Chaves. E você acha que é melhor você fazer essa ponte que é local, você quer tipo passar você quer que eu faça você quer passar para o João? Você quer passar para Bruno? O que que você quer fazer?
[09:16] Lais Santos Soares: Eu não sei honestamente se eu tenho. Se eu ficar no meio do caminho ali com a Bruna com as duas brunas ajuda sabe eu penso que talvez atrapalha.
[09:29] Diego Diehl: É que a gente está pensando processo não relacionamento, né?
[09:31] Lais Santos Soares: É assim em termos disso tracionar agora.
[09:33] Diego Diehl: Tem que pensar em relacionamento.
[09:37] Lais Santos Soares: Talvez fosse mais fácil ir direto da Bruna com a Bruna. Tá mas
[09:45] Diego Diehl: f***, né? É eu entendo nelas você meio que aspas aspas não tem nada a ver a
[09:46] Lais Santos Soares: veja
[09:52] Diego Diehl: não ser que mais tarde você vê e Comercial de Recife. Mas o Essa visão que é louca nossa, né? Falando para vocês aqui para a gente tentar virar de alguma forma os mindsets você vê que a gente fica com uma cabeça de SAS de processo. E aí é o que eu falei quando eu entrei na hora eu perguntei para o sócio falei a gente chama empresa de tecnologia ou do mercado imobiliário.
[10:19] Diego Diehl: E eles ficaram sem resposta obviaram uma pegadinha, né? Gente aos dois, mas o que a gente é mais é de tecnologia. Eu falei pois é a gente precisa se tornar uma empresa do mercado imobiliário. A gente sempre vai ser um peixe fora da água, parece um ET no meio do mercado.
[10:37] Diego Diehl: Então é isso, entendeu Bruna, tipo hoje não é nosso padrão você por exemplo desenvolver relacionamento com a Bruna da ADM. Com o lá, eu acho que você quer, você tem que bater a tua meta do número, né? É f***, eu vou tentar, talvez a gente se o a parte mais prática.
[10:56] Diego Diehl: Talvez seja eu acho que essas duas três pessoas o Luiz João acho que tá contigo já porque Embaixador né?
[11:05] João Vitor Portes da Silva: Fala com ele todo dia.
[11:06] Diego Diehl: essa essa Bruna da dm é por enquanto o caminho é centralizar um pouco no João tá que o João tá Com foco em crescer essas duas três praças Nordeste umas outras.
[11:20] Bruna Soares: A minha dúvida era essa porque eu vi que o Luiz tá ali eu ia perguntar falo com Luiza eu falo com Luiza e peço o contato de outros incorporadoras. Eu não tenho problema nenhum em fazer isso, mas se vocês querem realmente centralizar já que o João vai estar fazendo um trabalho vai estar pegando essas planilhas.
[11:35] Bruna Soares: Então realmente centralizarem alguém e eu vou estar fazendo apoio junto com meu time obviamente de passando as incorporadoras que nem eu mandei agora ali não tá no radar vou botar no radar, mas eu sei que vai estar com o João eu vou botar como casas comercial então assim tentar deixar o mais organizado possível e tá liberando e tá coordenando isso, mas talvez centralizar alguém que hoje está com foco na praça e tá fazendo esse relacionamento.
[11:55] Bruna Soares: Realmente. Acho que é mais válido, porque como eu falo para vocês aqui operação é tudo em grande volume é tudo muito e a gente não cuida só de Recife, né? Então é um papo que a gente sempre fala aí com o Marcelo, então eu me comprometer o relacionamento. Eu acho que eu concordo contigo é eu concordo contigo que a gente também tem
[12:09] Diego Diehl: Não Marcelo, já deixou claro que hoje a estratégia de Ops é ser Ops.
[12:12] Bruna Soares: que focar inteiro que a gente falou de corretor da ADM. Enfim qualquer pessoa que Venha ter acho que algum tipo de relacionamento a gente pode ter eu não vejo problema nenhum, mas não é algo que eu posso ficar o dia inteiro fazendo relacionamento com ele porque tem milhares de outras coisas técnicas.
[12:32] Diego Diehl: E aí tirar tudo que não é Ops? Eu não sei para o futuro que vem, né, mas vamos manter o plano. Então vamos deixar o relacionamento com a gente daí o João já fala. Ah, a gente assinou essa aqui tá ontem ou falei que Fulano Você viu que vai ter o evento cara, me ajuda com a Incorporadora.
[12:52] Diego Diehl: Beleza então
[12:54] Bruna Soares: Eu acho que o nosso papel principalmente com João, né? Eu sempre falo assim, Marcelo nosso papel é sempre tá mantendo vocês informado porque a informação é tudo é o João ligar e saber do que tá acontecendo. Eu sei que está cadastrado, mas está desatualizado, aí eu sei que você não tomam órgão, né? Acho que trazia a informação para ele, tipo não então ele me conhece.
[13:10] Bruna Soares: Ele sabe quem eu sou ele tá cuidando de mim, ele se sente cuidado sabe então acho que o nosso papel é realmente manter essa pessoa que hoje faz um relacionamento informada dessas coisas. Não ficar no escuro porque nem no escuro exatamente.
[13:18] Diego Diehl: Sim a gente vai criando as vias sim. Acho que não pode fazer um relacionamento quando amadurecer um pouco toca direto aqui. Ah, falhou volto ali no relacionamento. Eu acho que a nossa atualizações a gente vai avançar teve o evento. Vamos tentar tratar com carinho ali, o João vai ter vários polos legais para vender de a Z2 e crie.
[13:40] Diego Diehl: Está nessa tem bastante cliente legal. E aí o meu ponto daí Laís, eu acho que você pode conversar com a Campo sobre isso. O que que eu vou falar para o CS ou falando de uma forma mais processo e menos? Conexão relação Vou perguntar para o CS. Qual é a estratégia de vocês para fazer um board jongon diferenciado para transformar a praça é isso que eu vou perguntar?
[14:07] Lais Santos Soares: Eu já começo falando que a gente precisa começar com um bom alinhamento CS
[14:08] Diego Diehl: tá
[14:12] Lais Santos Soares: comercial, porque se vier falando que vai fechar vai todo mundo conectar a
[14:14] Diego Diehl: Eu já me disse o que?
[14:19] Lais Santos Soares: audiência. Vai explodir. Então tem que tomar cuidado com as promessas.
[14:22] Diego Diehl: Então assim eu escutei essa parte eu quero receber um negócio que eu posso
[14:25] Lais Santos Soares: A gente alinhar.
[14:30] Diego Diehl: resolver não consigo resolver isso.
[14:31] Lais Santos Soares: Não consegue a gente na venda.
[14:34] Diego Diehl: Teve alguma venda que foi feita assim, qual Incorporadora que chegou
[14:34] Lais Santos Soares: Na venda ajustar expectativa.
[14:40] Diego Diehl: desalinhado?
[14:41] Lais Santos Soares: De ajudar então atualmente isso tem menos é isso que eu tô falando porque
[14:43] Diego Diehl: Não me dá um nome. A gente vai estar prometendo um crescimento.
[14:46] Lais Santos Soares: isso não mas é porque isso vem em praça nova, entendeu? Isso vem para cá. então
[14:53] Diego Diehl: Vai estar só que é um alinhamento é? Fala assim, cara.
[14:56] Lais Santos Soares: Uma contrapartida com Carol, tipo nós vamos crescer, mas eu preciso que você joga junto traga outros incorporadores.
[15:02] Diego Diehl: Vamos combinar que isso não é problema hoje porque eu treinei o time se vier algum problema você me avisa. Problema é hoje, a gente não tem contato com o cara ao longo da jornada dele.
[15:13] Lais Santos Soares: é o
[15:14] Diego Diehl: E esse eu posso demonstrar 10 casos para você do cara falar não nunca mais falei não, nem sei lá o que né, meu time trocou nem sei da hora não nem loguei faz tempo que eu não vejo. Nossa tô pagando ainda c****** é esse aí que em praça nós Eu nem quero falar de todas do processo de Gigantes, não vai virar uma burocracia.
[15:36] Diego Diehl: Eu quero falar assim, ó, se você pudesse cuidar De duas Incor. Palavras em Recife Laís você não é Dandara como é que você cuidaria? Qual que é o processo que você faria a gente testa com duas e depois ver como que a gente vai dar escala com isso um pouco mais barato que é o que eu faço? Como é que eu abro e faço daí é o João da escala para isso é isso que esse é meu pedido essa reunião aqui é pegar uma ou duas incorporadoras Laís que sejam de Recife que você tá perto e ver qual que é o processo da dona do CS fazer que ela Faria.
[16:13] Diego Diehl: Esquecendo os cabecinha lá, tipo a Bruna como é que ela entraria em contato com alguém para cadastrar? Como é que ela cadastraria agora como ela vai treinar o time da escala com pessoas mais Juniors é outro desafio. Mas essas queria pegar duas três Recife. E ver o que que daria como que a gente aproxima e faz tirar o drive que daí lá esse para o ano que vem é? Vocês vão começar absorver daqui a pouco é uma linha de processo que é como que se trata o embaixador.
[16:43] Diego Diehl: Que eu tô tocando com João isso, né lá no meu planejamento tava aqui em janeiro, eu ia passar. Mas não sei se vai dar tempo, né? Não a gente vai contratava que você tinha e tal falei beleza? Porque o João ele não ele tem que fazer uma parte que não faz mas não pode fazer o teste já faz.
[17:03] Diego Diehl: Daí para conseguir ter um processo Claro e alinhado, né? Então queria pedir para João e Laís a gente João a gente conseguir tipo 3 no Drive. free Que seja embaixadores de João tem o objetivo de estabilizar Embaixador que é qual cashback que o cara ganhou ele vai usar ativação digital faz a conexão de ativação digital.
[17:22] Diego Diehl: Vamos fazer um anúncio com a Mayumi faz o anúncio com a Mayumi. Vamos fazer os comerciais estratégico. E aí tá apoiado com a Laís ali desse cara, talvez a Laís, mande um oi toda semana que é o quer dizer dois faz para resolver problema de cliente Marca um horário fixo na semana e cara.
[17:40] Diego Diehl: Dá cinco reuniões o cliente já tá pedindo para cancelar a reunião porque já deu uma estabilizada, né? E daí lá eles uma pergunta a Vl Pelo que eu entendi é uma incorporadora importante em Recife, né ou não?
[17:55] Lais Santos Soares: Resolvi falar.
[17:57] Diego Diehl: Tá a gente tinha que pegar tinha que mirar no Bom João as que estão no radar aí vai fazer virar essas aí não precisa também. Está combinado a pisamos é um negócio sem a empresa vinculada é perder o
[18:06] Bruna Soares: Agora só uma informação técnica aqui com João João essas que tem reunião que a gente já viu que está cadastrado tá no radar tá dentro do bitrix.
[18:15] João Vitor Portes da Silva: Ainda não vou agendei agora de manhã, tô colocando lá já.
[18:19] Bruna Soares: Já pedi para Laura criar empresa e criar negócio então só puxa a empresa e cria o teu negócio então a empresa já vai estar criada. Isso é bem
[18:26] João Vitor Portes da Silva: boa
[18:26] Bruna Soares: importante tá? Tipo essa parte da gente estava vinculado bitrix é o nosso ferramenta. da gente Às vezes eu aviso para ela.
[18:37] Diego Diehl: cara vai ficar três rodadas sem receber agendamento de novo.
[18:40] Bruna Soares: Não não a gente já conversou sobre de ter empresas estava vinculando a importância e tal, mas era mais para alinhar se o João que tá mais ali local e tal você também acaba usando essa não é minha dúvida e segundo o João está dentro do relacionamento dele, eu pretendo mandar esses links de cheats.
[18:55] Bruna Soares: E essas informações para vocês pelo relacionamento dele.
[18:59] Diego Diehl: Eu não tô pondo ele lá o responsável pelo relacionamento DL augustavo que é
[19:05] Bruna Soares: Ah tá.
[19:05] Diego Diehl: Dr. Pisando para você saber Bruna pisando em Melo hoje estão na ponta de
[19:07] Bruna Soares: Entendi.
[19:10] Diego Diehl: fechamento.
[19:10] Bruna Soares: tá
[19:12] Diego Diehl: Gustavo e Mila e daqui a pouco mais dois SDR estão na ponta de Relacionamento em enviar para fechamento enviar para fechamento hoje alguns agendamentos de relacionamento DL. A gente tá mandando até o closer fazer para o closer já se
[19:27] Bruna Soares: Isso a maioria tá sendo o piso ou a Melo que tá fazendo essa parte de relacionamento quando a gente manda.
[19:32] Diego Diehl: Isso então daí é mas você entendeu o que vem de mim, o que vem das abordagens dos novos usuários e tal passa pela SDR. Daqui a pouco o closer vai gargalar com isso. O Close era muito caro para ficar fazendo reunião de relacionamento. DL. A gente vai fazer entrar tudo numa mesma via para passar
[19:47] Bruna Soares: sim
[19:49] Diego Diehl: pelo SDR. Talvez ele fazer uma primeira reunião, mas eu tô esperando por enquanto segue com a pisa ali. Eu falei para isso quando der uma gargalada Apesar avisa. Porque é muita reunião e pouco fechamento e a gente vai vai evoluindo esses pontos.
[20:05] Bruna Soares: Tá mas então então o João não entra.
[20:08] Carol Pizzano: Não não no grupo que a gente tem relacionamento deles fazendo vários grupos
[20:15] Diego Diehl: Você diz né?
[20:21] Carol Pizzano: para falar do mesmo assunto. Tá então coloca ele lá porque a gente fala.
[20:27] Diego Diehl: todo mundo E aí quem que é o responsável por marcar o responsável por aquilo?
[20:34] Carol Pizzano: A Bruna ela marca e ela e a gente sabe como que a gente vai trabalhar aquilo ali
[20:34] Diego Diehl: Eu não quero.
[20:39] Carol Pizzano: tem um padrão. Daqui a pouco eu falo sobre o padrão contigo, mas Bruno coloca o João que é importante.
[20:46] Bruna Soares: Essas coisas que eu falei ali do cheats, eu vou saber que eu vou estar marcando João porque eu tô falando com ele sobre Recife. Tipo ele que tá pegando mas
[20:52] Diego Diehl: Isso perfeito o que eu tô tentando evitar Bruno só para você entender.
[20:53] Bruna Soares: quando vier uma nova quando vier o que está falando do padrão é quando a gente coloca o f Incorporadora solta cadastrada, a gente bota isso e às vezes você sabe o que é que tá cuidando daquela uf então tipo se tu falasse algo cuida de Santa Catarina toda ela ele sabe que o relacionamento tem que ser com ele.
[21:09] Bruna Soares: Então acho que é mais um acordo entre vocês comercial de dizer quem é que vai fazer um relacionamento. Agora da tal. F essa pessoa quando entrar um negócio relacionamento vai pegar para ela.
[21:22] Diego Diehl: Às vezes tem empresa que é muito fácil do nada mete um monte de gente no grupo um monte de gente acionada não A Hierarquia para economizar
[21:27] Bruna Soares: sim sim
[21:32] Diego Diehl: direcionamentos aí todo mundo fica vendo de tudo daí vira um caos daí se mete tal e eu tô tentando fazer tipo, por isso que eu perguntei piso, você vai ficar responsável por distribuir. Daí cai no grupo, eu não quero que o João fique preocupado com o grupo. Tem que olhar o grupo.
[21:48] Diego Diehl: O João vai ser marcado no grupo e aí ele olha aí eu
[21:52] Bruna Soares: sim
[21:53] Diego Diehl: tenho um responsável do comercial no grupo que hoje é pisando. Não quero que marca assim @ comercial Incorporadora, não quero.
[22:01] Bruna Soares: Tá Marco sempre.
[22:01] Diego Diehl: Eu quero ou é João não quando é Recife João Pessoa, você já sabe é
[22:06] Bruna Soares: Tá porque eu tenho que combinar isso contigo porque não tô só eu né? Tenho
[22:07] Diego Diehl: João. Espírito santo é Knight o resto é pisando daí é pisando vai distribuindo na regra que ela quiser.
[22:19] Bruna Soares: meu time ali que eu falo para eles passarem também. Eu preciso saber qual é o
[22:21] Diego Diehl: Mas no começo pode se não souber pode marcar PIS e daí a pessoa responde já
[22:22] Bruna Soares: combinado.
[22:26] Diego Diehl: fala pessoal. Sempre que for espírito santo pode marcar o Pedro Knight, daí a gente vai educando ali já no grupo.
[22:33] Bruna Soares: A gente já sabe que é o foco ali tem umas coisas que a gente tá já tá aprendendo sabe já tá sabendo, qual é o foco, mas é mais alinhamento de vocês. A gente não sabe como é que tá sendo trabalhado. Mas enfim na dúvida eu marco a pista tudo certo, mas era essa parte técnica
[22:45] Diego Diehl: Combinados vai haver um relatório da tua parte, né? Bruna? Deixa a gente vai
[22:47] Bruna Soares: que eu queria saber aí para poder direcionar. vai
[22:53] Diego Diehl: olhar para ele definir, o que fazer.
[22:55] Bruna Soares: vai
[22:56] Diego Diehl: A Laís deu uma sugestão da gente focar em um dois três bairros para ficar bem forte nesses bairros.
[23:00] Bruna Soares: Me manda os bairros.
[23:01] Diego Diehl: os bairros que são mais difíceis de saber todos os produtos que tem lá E aí é hora não vira mais os ovos se pegar fogo num cantinho começa a esquentar. O entorno depois né? Em vendas O João tá fazendo Fallout tem objetivo de drive free drive ali Embaixador. E aí tem o objetivo de passar para Laís um alinhamento coerente do comercial não vai ficar vendendo gato por lebre lá na ponta João você já é bom nisso que é o ponto que ela trouxe em Praça Nova.
[23:31] Diego Diehl: Tentar mandar Z2 junto Embaixador. E aí tentar trocar uma ideia João específica com essas duas três de Recife com a Laís. Sobre o que que você fez Embaixador, o que que o que quisesse vai fazer? Porque a gente quase perdeu o time e daí Laís uma praça que me preocupa é João Pessoa.
[23:50] Diego Diehl: Tá talvez quando a gente desdobrar um pouquinho mais seja para lá, senhor. Vamos dar um oi. Mais para essa galera. Ou não daí daqui a pouco a gente vê mas vamos focar em Recife primeiro.
[24:02] Bruna Soares: João Pessoa que eu já vou começar a chorar aqui.
[24:10] Diego Diehl: Foi tipo um robozinho câmera.
[24:11] Bruna Soares: Travou a gente não entendeu nada.
[24:14] Lais Santos Soares: Tudo isso tem a ver com o dimensionamento de time. Aqui também tá?
[24:17] Carol Pizzano: Laís você tá toda
[24:22] Lais Santos Soares: Outra vez. A internet tá ruim. voltou Voltou pronto hoje a gente tem aqui em CS fazendo o relacionamento e treinamento com cliente só Amanda. E eu só que eu tenho ele outras coisas para olhar, né? Então a Laís O que que a gente consegue dar de atenção para uma praça focar nela, eu preciso de mais alguém também.
[24:50] Lais Santos Soares: Tá então isso aí a gente conversa mais a fundo, depois também, tá bom?
[24:59] Diego Diehl: Em Recife em Recife em João Pessoa São 20 clientes. Talvez daqui a pouco eu vou fazer um teste lá, eu quero eu converso com você daí João a gente avaliar esforço para pedir indicação. E eu quero antes da gente fazer algo diferente. Quero fazer um diagnóstico pegar um diagnóstico com os clientes, o que que eles estão sentindo do pós-venda da hora.
[25:21] Diego Diehl: Porque daí se tiver algo gritante, a gente sabe que a gente precisa mexer, talvez ela precise mais uma pessoa ou não? Se tiver de boa. OK? Aí os cara vão indicar. Se tiver de boa, eles vão indicar outra Incorporadora. Se não indicar é porque não tá de boa. Beleza, mas eu falo com vocês específico então João esses 20 aí eu dou um
[25:41] João Vitor Portes da Silva: beleza
[25:43] Diego Diehl: oi para uns que eu tô mais próximo. Você dá um oi para os outros. Eu quero perguntar do Wagner o Wagner tem entrado em contato contigo sem falar. Não não quero avaliar essas duas coisas já. beleza Fechou a gente valeu aí, vamos testar.
[25:59] Bruna Soares: Muito bom.
[26:02] Diego Diehl: Obrigado aí.
[26:02] João Vitor Portes da Silva: bora
[26:03] Carol Pizzano: Diego fica só um minutinho.
[26:03] Bruna Soares: Que tenha de todas as Praças sempre.
[26:05] Diego Diehl: Fico sim valeu, Bruno, valeu João, obrigado.
[26:07] Bruna Soares: Até mais pessoal, tchau.