[00:00] Mirla Menezes: Não tem problema. Luiza é da onde?
[00:00] Paulo Deitos: um dia Dilson
[00:02] Luiz Carlos Sanvitto: Eu sou da moda ainda de Alphaville.
[00:05] Carol Pizzano: Legal, bom dia, Dilson. Tá com a gente aqui.
[00:09] Adilson Silva: Bom dia
[00:11] Carol Pizzano: Bom dia Dilson.
[00:15] Adilson Silva: É Yuri Incorporadora.
[00:18] Carol Pizzano: Não Pedro é nosso
[00:20] Adilson Silva: Sim, sim.
[00:27] Paulo Deitos: Pedro é de incorp.
[00:36] Carol Pizzano: grupo solar Rafael Bom dia A vida pessoal da vida vendas. Tudo bem pessoal. Vamos esperar mais um minutinho para a gente iniciar.
[00:55] Paulo Deitos: Fala Diego
[00:58] Diego Diehl: Bom dia cheguei.
[01:02] Carol Pizzano: Bom dia Rafael. Oi Igor na escala.
[01:06] Rafael Castelli: Bom dia
[01:08] Carol Pizzano: Vamos esperar só mais um minuto para a gente tem um início aqui.
[01:10] Rafael Castelli: Só dá Yuri Incorporadora. Bom dia todo mundo.
[01:26] Carol Pizzano: tá
[01:28] Paulo Deitos: Pessoal que vai entrando aí, se quiser dar uma palavrinha dizer o nome da Incorporadora. também Acho que todo mundo já falou, né?
[01:39] Carol Pizzano: Já Paulo já falou Oi Igor.
[01:41] Paulo Deitos: Que agora como para mim já notou a tela só vai aparecendo mais x eu não tô acompanhando quem tenta entrar mais.
[01:51] Carol Pizzano: o Vanderlei, bom dia. Vanderlei da onde Vanderlei
[02:02] Paulo Deitos: Tá no mundo Wanderley?
[02:03] Carol Pizzano: Luiz Henrique Bom dia Luiz
[02:07] Vanderley Ribeiro: Eu sou da vkr Empreendimentos.
[02:09] Paulo Deitos: Deixar o Diego começar aqui puxar a palavra aí depois eu entro.
[02:21] Carol Pizzano: exatamente para ouvir vocês sobre essa nova solução que a gente quer entregar.
[03:08] Diego Diehl: levantar a mão aqui tem que levantar a mão ou se quiser desmontar e perguntar pode perguntar tá? Porque às vezes a tua dúvida é do outro que não quis perguntar então. Obrigado pela confiança e Paulo tá contigo, quando quiser ficar presente.
[06:09] Paulo Deitos: quando é dívida não não Veda o pagamento periódico. Então teremos dividendos para vocês incorporadores e para os investidores. Essa pistas né? Vão pagar 10% que é muito provavelmente um investidor de CPF, ele supera os 600 mil já diria que provavelmente eles superam 1.200 ele muito provavelmente vai estar na faixa máxima do imposto de grandes fortunas então a atratividade CP vai perder mais 10% na solução de Então que a gente encontrou um caminho para substituir scp e distribuir isento.
[40:45] Paulo Deitos: Então vamos para o próximo.
[14:00] Diego Diehl: Essa aqui é bem Uma que eu gosto Paulo que é é o Eu acho que o ponto da nossa
[14:03] Paulo Deitos: então, vai lá
[14:07] Diego Diehl: conversa aqui ela pode começar hoje avançar semana que vem enrolar um pouco. Daqui a pouco a gente está se falando sobre isso em janeiro ainda. O que a gente tá vendo de algumas incorporadoras é que já teriam que distribuir lucro em janeiro ou já ou investidor já vai perguntar para vocês, o que é que vai ser feito ou você vai querer captar uma nova scp e eu brinco que eu liderei o canal investidores numa Incorporadora por um ano e meio sempre que eu não era proativo com os caras e eles iam me perguntar era horrível.
[14:44] Diego Diehl: Era sempre bom já dá uma resposta para o que tá rolando antes dele me perguntar. O meu convite para vocês aqui é? Dar tempo sim, se você for distribuir em março só mas é legal você já começar a olhar as soluções, porque os investidores que talvez investem com vocês investem outras incorporadoras.
[15:03] Diego Diehl: É o momento de talvez você se diferenciar e mostrar que tá na frente e olha já tô olhando solução, já vai ter esse caminho. Fica tranquilo isso daí, eu acho que vai ser bem diferencial. Entre uma e outra. Esse destaque Paulo né para lembrar do investidor ponto.
[15:19] Paulo Deitos: boa então acho que começar a procurar soluções é o importante é a gente tá aqui se antecipando um pouco para já trazer essas soluções para vocês é importante dizer que Isso aqui funciona 100% para negócios novos ou recém constituídos tá e não é garantido que a gente consegue fazer para você, peço que já estão no final, mas a gente tem que estudar o caso tá? Então não deixem de nos abordar com as CPS que estão vencendo aí em 26 quanto mais longe está o vencimento scp mais fácil é de montar o crime tá então ah não só tem uma certa.
[16:10] Paulo Deitos: Vencendo em 27. Vou esperar para fazer o ano que vem. Não quanto antes melhor porque tá o
[16:19] Diego Diehl: aqui
[16:20] Paulo Deitos: Pode a nossa solução é cria a gente já falou aqui, né? Então é transformar o cara de sócio, viesse CP para credor, tá? O cri, ele é um certificado de recebíveis Imobiliários e ele pode ser com os recebíveis, né? Ou seja os contratos de compra e venda ou com o negócio de uma pagáveis tá despesas de obra ou dívida tá então.
[16:49] Paulo Deitos: Por isso que é importante a gente começar o quanto antes e por isso que não é garantido que a gente consegue fazer para um empreendimento que tá vencendo daqui a poucos meses a gente vai ter que tentar encaixar o crime em algum desses três itens ou nos recebíveis ou nos pagáveis ou uma dívida então é importante já começar a se mexer para evitar a tributação que vai acontecer o ano que vem.
[17:23] Paulo Deitos: O cara vai entrar no mesmo risco na mesma situação, ele vai ganhar variável. Dá para fazer uma parte fixa também e aqui é uma baita dica que a gente tem dado para alguns incorporadores. Vamos lá juros altíssimos, né? Quantos anos uma SPE vai levar para pagar para o investidor? Calculem esse prazo vejam mais ou menos.
[17:50] Paulo Deitos: Qual é a projeção da SELIC e digam assim? Ah vai levar três anos SELIC a 15 podemos dizer que dá 45 45 - 15% de Imposto de Renda que o cara ia pagar mais ou menos aí uns 37 de rentabilidade então. Vocês poderiam por exemplo oferecer investidor de vocês.
[18:13] Paulo Deitos: Cara, eu te pago 37 independente do resultado porque 37 é a mesma coisa no banco, né? Se superar tu vai ganhar variável igual tá então. Esse pode ser um gatilho ou vocês podem também começar a distribuir os valores ao longo do tempo. E não esperar só o final da obra, tá? Então vem de uma unidade já garante que uma parte do repasse pode para os investidores pode ser mais um ponto de atratividade para eles que antes não era possível viesse até E obviamente o valor líquido vai ser maior.
[18:55] Paulo Deitos: Porque aqui não não tem o imposto mais, né?
[19:01] Diego Diehl: Se a criança aqui para lembrar que a gente está quebrando aqui ele se paga com juros não não necessariamente os juros, você pode como que ele vai ser tempo você pode escolher o que você quiser, você tem outros mecanismos também, inclusive dentro do mesmo crise e pagamentos diferentes. Mas para lembrar.
[19:22] Paulo Deitos: Vamos entrar nesse ponto aí, né? Então o que eu queria agrega aqui é mais governança, né? Existe todo um processo regulado. Passa pela cvm. Então traz um pouco mais de conforto para os investidores e também para vocês, né? Vocês podem começar a aceitar investidor com valores menores afinal de contas os cara não vai ser um sócio de vocês, né? Tem muito mais liquidez do que um crime.
[19:55] Paulo Deitos: É possível vender parcial as cotas não cria é muito mais fácil revender ou negociar um investidor que precisa. Sair da operação tá? Ele é bem protegido aqui indiscutível que ele vai estar protegido dos riscos tributários trabalhistas etc E ele pode estar vinculado a garantia muito bem definidas, eu já vou explicar no próximo slide um pouco disso.
[20:22] Paulo Deitos: Então é tudo passa pela cvm, né com a secretizadora o lastro tem que ser enquadrado em algum daqueles Laços que a gente comentou antes. Nós vamos usar a cvm 88 tá existem duas formas de fazer ofertas públicas no Brasil A 160 e a 88 provavelmente tudo que vocês ouviram falar de cria até agora se encaixa na 160 burocrático caro pesado.
[20:52] Paulo Deitos: Tudo que a gente tá falando aqui se encaixa no 88 é uma das normas que eu ajudei a criar então leve rápido e barato. Tá tudo dentro da Norma custodiado tudo bonitinho, tá e com governança. Essa parte aqui é muito importante. Quem mais além do investidor a gente tá enxergando que faz sentido colocar no que vocês mesmos incorporadores vão querer estar dentro do crime até para não pagar por cento.
[21:26] Paulo Deitos: Os investidores por óbvio que é o primeiro que a gente pensa e o terrenista que para nós é um que surgiu aí nas conversas com os primeiros incorporadores que a gente está implementando. Essa solução de cri para substituir essa CPF a gente fez uma conversa aqui em Porto Alegre, eu e o Felipe com alguns incorporadores próximos a um pouco mais de um mês atrás e começamos a montar essa ideia então alguns.
[22:01] Paulo Deitos: Eles já iniciaram a transição, né? E claro que as espécies que já estavam em andamento, fica um pouco mais difícil botar o territion, mas não é impossível. Tá mas tem sentido terrenista. Hoje ele paga praticamente 15% de ganho de Capital sobre o valor inteiro que vocês repassam porque Muito provavelmente.
[22:25] Paulo Deitos: O comum do mercado é que aquele terreno esteja registrado no Imposto de Renda dele por um valor muito baixo muito antigo, né? Porque esse terreno provavelmente está na família há muito tempo. Logo ele tem um grande capital sobre quase 100% do valor repassado. Se vocês chegam e colocam o terrorista dentro do crime, ele já foge desses 15.
[22:53] Paulo Deitos: Vocês podem ganhar 15% de desconto de largada no terreno? Se vocês ainda colocarem a possibilidade de ele recebendo ao longo do tempo facilmente consegue um desconto de 20% no terreno dinheiro no tempo tem valor. Aí Tem que montar a lógica e apresentar para ele então. Largar um crime com 20% de economia no terreno já pagou a conta já Sobrou um monte de dinheiro e ainda mantém a atratividade para os investidores e para vocês.
[23:29] Paulo Deitos: Tudo isso com previsibilidade jurídica maior governança, né e isento para PF. A gente pode ter cotistas de cripj pode não tem problema nenhum. Só que eles não vão ganhar isenção vai ter imposto retido na fonte eu vou ser obrigado a reter na fonte aqui no grupo e repassar líquido para PJ tá o ponto importante da previsibilidade jurídica.
[23:57] Paulo Deitos: títulos de dívida eles têm direito adquirido como a gente chama tudo que está definido no dia que ele foi constituído vai permanecer até o fim dela então Diferente do scp que quando o investidor entrou no jogo tinha uma regra e agora vai mudar a regra ele vai ter que se adaptar no Cristo não vai acontecer isso daqui a um ano.
[24:26] Paulo Deitos: Pensam em mudar e tributar o cri todos os crimes que foram emitidos até agora permanecerão isentos até o fim. Do processo tá então isso acho que é um bom diferencial para vocês.
[24:46] Diego Diehl: isso daí tavam comentando mesmo Paulo sobre se Eu lembro que um incorporador em Recife falou assim. Ah, mas eu acho que vão tributário também daqui a pouco. Então No mínimo a gente já garante mais um espaço aí na nossa. economia dentro da regra atual né deixar pequeno
[25:09] Paulo Deitos: Eu eu não acredito muito nisso, né? Já tentaram diversas vezes tributar imobiliária. E Eles não conseguem eles têm muito medo o maior vilão de qualquer governo a inflação. E Agro e imobiliário dispara a inflação absurdamente então eu não acredito que eles tenham coragem de fazer isso. Então a gente pode perguntar a eles.
[25:46] Luis Henrique Moreira: Na verdade em cima desse ponto Paulo sobre o a parte Imobiliária mental inflação. desculpa Talvez sair do assunto, mas para você falar que ainda é uma definição sobre
[25:56] Paulo Deitos: vamos
[26:01] Luis Henrique Moreira: o Hatch, né? Para quando que vai esse valor na frente, né de quatro para 11 isso vai subir muito imóvel. Então é algo também que pode ser colocado aqui, né? Porque
[26:10] Paulo Deitos: Perfeitos perfeito, depois a gente vai entrar em alguns exemplos e existem maneiras de fugir inclusive do Hatch. Hoje não faz tanto sentido porque é baixo. Mas se acontecer isso que o Luiz está se dizendo aqui vai ser bem atrativo.
[26:35] Diego Diehl: Posso passar?
[26:35] Paulo Deitos: Obrigado Luiz se alguém tiver perguntas pessoal ou comentários fique à vontade aqui não não é um não é um pit aqui é um bate-papo, tá? Então a gente vai fazer toda o diagnóstico técnico de cada caso. Vai criar o cria vai montar toda a estrutura e vai entregar para vocês.
[27:04] Paulo Deitos: Um ambiente para que vocês escolham e direcionem para quem esse cria distribuído tá eu posso também abrir para mim a base de investidor se vocês quiserem. Mas o padrão que a gente está construindo aqui é para vocês determinarem para quem vai o crer, tá? Eu não vou é um grande esforços restritos, como se chama onde vocês oferecem para as pessoas que vocês têm interesse tudo através de um ambiente seguro na nossa.
[27:45] Paulo Deitos: plataforma Pode passar o próximo?
[27:43] Diego Diehl: Já passei agora você fala que a gente entrega aqui. ou não
[27:51] Paulo Deitos: Então aqui na capital um pouquinho dos nossos números aí, né? Esse ano a gente faz mais de vídeo operação. A gente tá aí, eu tô há 14 anos me envolvendo em todos os temas regulatórios. Mas já comentei mais de 105 projetos concluídos e mais de 10.000 investidores ativos na nossa base, tá? A gente tem três estruturas como eu comentei um banco digital operado nas Banco Central 5050 que é uma das novas que eu ajudei a construir 60.
[28:31] Paulo Deitos: E você, vê a 88 que a outra que eu ajudei a construir. Então isso aí pode passar. A gente gosta de brincar pô, mas só que tudo é muito novo. Será que né assim como a XP alguns anos atrás não era tão conhecida e com inovação no mercado Conquista.
[28:56] Paulo Deitos: A gente entende que isso também pode acontecer aqui, né? O mercado tá tendo um monte de inovações. Saiu bem também para provar isso então espaços e oportunidades no mercado financeiro é o que mais tem o mercado financeiro é muito muito grande muito concentrado. Acho que aqui é a parte mais importante, tá? Vamos para um exemplo rápido do Quanto vai custar uma estrutura que a gente está propondo aqui para vocês, tá? Então vamos dizer que vocês tenham um projeto com cinco investidores de um milhão de reais.
[29:41] Paulo Deitos: E que o a scp vai dar 100% de retorno ao longo do tempo. Logo temos cinco milhões de reais de resultado um milhão para cada investidor. Cada investidor já um milhão praticamente bateu o teto do grandes fortunas é impossível que esse cara não ganhei 2000 no ano, ele vai superar o teto sobre os 1 milhão que ele recebeu de lucro.
[30:12] Paulo Deitos: Ele vai pagar 10%, 100 mil reais, tá? Esse é o custo tributário que vai ter nesse exemplo Paulo, mas a realidade está sendo pela metade, tá bom? É 250 mil tá? Se der metade do resultado é 250 mil. O nosso custo vai ser 60 mil para estruturação. Mais uma manutenção mensal entre mil e 1500 depende da complexidade de cada cri.
[30:43] Paulo Deitos: E eu posso criar classes e séries e cada classe e série que eu criar. Vai ter um costume também de r$ 2.000 de estruturação ali na cabeça, tá? Para que que eu vou construir classes e séries para que eu possa enquadrar? A minha cota Incorporadora de um jeito a cota do terrorista de outro e a cota do investidor de outro cada um com características diferentes cada um com rentabilidades diferentes cada um com garantias diferentes, se eu quiser, tá? então, a gente tá trabalhando aqui com uma Estimativa de Vamos lá, vamos dizer que fique 30 meses é no máximo 90 mil tá? O custo aqui é 20% menos de 20% dos 500 mil ali né? Então é uma boa economia.
[31:44] Paulo Deitos: Nossa sugestão é que vocês ou cobrem o curso do cria ou Divido com o investidor nos próximos como a gente falou só no terreno, já sai todo. Custo não vai ser um problema, tá? E já nos perguntaram em outras vezes, então quanto tempo para colocar de pé um cri, tá agora nós estamos trabalhando no começo, só que não tá 100% em linha de produção vai levar na casa de um mês um pouquinho menos tá? A nossa ideia é ir criando linha de produção aqui, então, vocês vão entrar na plataforma e vai ter cinco modelos três modelos que vão ser os mais consumidos esses modelos vão ser o mais automatizado possível.
[32:41] Paulo Deitos: E aí vai levar entre dois três a cinco dias para emitir no futuro, tá? Ah mas eu vou querer ter um crime personalizado diferente desses modelos que vocês estão oferecendo não tem problema nenhum nós vamos fazer vai ter um curso um pouquinho superior tá? Então entrar agora você vai pagar o preço do modelo padrão tendo customizado.
[33:10] Paulo Deitos: É uma grande vantagem aí entrando nesse momento. Tá então o quando funciona o que não funciona, né? A gente precisa ou ter o lastro. Tem que ter toda a documentação da scp e do crime já estabelecida para a gente conseguir estudar e fazer como migrar os investidores, né? E o que pode impedir vocês terem dado todas as unidades em garantia o não ter lastro, né? O lastro ou recebível ou os pagáveis ou uma dívida.
[33:48] Paulo Deitos: É isso que vai poder inviabilizar outra coisa que perguntaram aqui é a partir de qual valor que ele faz sentido para gente isso já perguntaram em outras vezes, né? A partir de três milhões para migrar uma scp já faz sentido. no futuro qualquer valor vai fazer sentido como eu já falei por conta do da barganha com o terrorista perguntas pessoal que aqui a gente Obviamente quando antes começar mais rápido vai ter a solução aí? Eu já eu já encerrei aqui a apresentação ficou à disposição para perguntas.
[34:33] Paulo Deitos: Luiz Henrique
[34:35] Luis Henrique Moreira: Eu de novo. Tem que ser puxado que pergunta mais que todo mundo.
[34:39] Paulo Deitos: Tomara que todo mundo pergunte.
[34:42] Luis Henrique Moreira: Já teve alguma experiência com plano empresário de banco, porque isso preocupou quando você falou que Não pode ter recebíveis ou terreno travado? Como que os bancos?
[34:56] Paulo Deitos: Excelente pergunta, acho que Inclusive o de onde tem que incluir esse ponto na apresentação, tá? Porque é uma pergunta recorrente o Padrão, vamos lá a gente vai montar o crer que é uma dívida, mas a gente vai montar como se ele fosse uma scp todo o conceito vem dessa terra.
[35:24] Paulo Deitos: Se vocês apresentarem isso para o banco por mais que não apareça como dívida. vocês abrem o número para o banco o banco Muito provavelmente eu não posso garantir mas a lógica e o padrão de mercado é que Ele vai reclassificar essa conta de uma dívida para um investimento como era mais CPF e isso não tem de afetar o plano empresário.
[35:59] Paulo Deitos: De qualquer maneira até complementando aqui, nós estamos construindo uma órgão também uma solução para substituir o plano empresário, nós vamos conseguir em breve aí falando em para isso então. Já entra no pacote aqui tudo no futuro. Obrigado pelas perguntas, mas alguém com perguntas pessoal.
[36:28] Diego Diehl: Pessoal enquanto alguém vai pensando em uma pergunta. Deixa eu deixar claro o próximo passo para quem quiser, o nosso time vai entrar em contato com vocês. Várias pessoas do caminho vem conversar com a gente quer uma conversa mais aprofundada. Para a gente aprofundar a gente precisa entender a Incorporadora, né entender um caso específico é legal, vocês trazerem um caso específico.
[36:48] Diego Diehl: Eu quero resolver isso aqui eu quero estruturar isso daqui o ideal é você já enviar algumas documentações que o Paulo que o time dele já prepara um diagnóstico para dar e ter uma conversa profunda mesmo. Ou Ah não eu quero chamar eu não sou o dono da empresa. Eu quero chamar o dono da empresa para uma próxima conversa.
[37:07] Diego Diehl: Vocês podem tanto sugerir um novo horário que a gente vai ter na semana que vem como esse ou se for mais quente assim, fala cara. Acho que a gente vai seguir é importante. A gente já tá falando disso. Eu quero uma reunião individual Podem pedir também que a gente vai se organizando tá? O principal é a gente tá tipo para lançamento assim a gente Tá montando as pastas com documentações completas.
[37:31] Diego Diehl: Inclusive, tem gente que tá com tudo pronto e tá esperando a lei será aprovada realmente. Porque ainda dá tempo então.
[37:39] Paulo Deitos: Tem gente que já tá tocando independente tem gente que tá com tudo pronto esperando nós estamos de todos os gostos e Sabores aqui.
[37:47] Diego Diehl: Sim, o importante é quem tivesse agilizando aí no pré-lançamento digamos assim é preço 2025, a gente está nessa campanha Master de 60 mil reais o crie todo mundo pensa em a partir de 500 mil crie né? 600 700, aliás, tem um formulário que a pisando mandando chat. Acho que o Alisson é que fazer uma pergunta.
[38:12] Allison Di Bruno: da nossa Incorporadora, quase tudo é no
[38:14] Paulo Deitos: Bom dia
[38:22] Allison Di Bruno: O que não é novo é a experiência da construção, o que que o que que o que que eu Me interessou no que vocês falaram aí? Depois vocês apresentem essa captação de recursos para entrar com vocês nos projetos, entendeu? É interessante aqui. Aqui nós não dependemos de investidores, a gente constrói como um recurso próprio financia apartamento com recurso próprio.
[38:48] Allison Di Bruno: o nosso entendimento agora é a parte da Como a gente vai entrar melhor em sociedade em outros Empreendimentos é só isso. Que eu vou falar hoje é só isso. Aí eu tenho interesse depois da gente entender como é que é a sua captação para participar com vocês aí.
[39:08] Paulo Deitos: Legal vamos lá.
[39:09] Allison Di Bruno: Entendeu?
[39:10] Paulo Deitos: Por mais que tudo os recursos próprios o teu recurso vai ser tributado então entrar num cria também é bem bom, né?
[39:15] Allison Di Bruno: Exatamente então. Então a gente só para mensurar a gente faz uma média de 2.000 apartamento por ano.
[39:23] Paulo Deitos: Vamos sim
[39:24] Allison Di Bruno: A gente trabalha diretamente para o governo. Entendeu? Agora a gente vai participar parte mais. Então, depois eu vou falar com a Carol e para conversar com ela, eu quero entender melhor. Essa parte aí. De entrar em você com vocês, entendeu?
[39:46] Paulo Deitos: Tá bom, Carol, já me chama aí não vai também essa é Outra vantagem, né? Por enquanto eu vou estar envolvido aqui pessoalmente vai chegar um momento que
[39:56] Allison Di Bruno: então
[39:57] Paulo Deitos: você não vai ser possível, não consegui me dividir ainda, né? Não tá funcionando também assim ainda para participar de múltiplas reuniões.
[40:07] Allison Di Bruno: Nós estamos pagando para aprender incorporar construir a gente faz.
[40:14] Paulo Deitos: legal
[40:15] Allison Di Bruno: O coração a gente vai começar agora, entendeu? Nós somos sócio aí de um sei lá sete empreendimentos para aprender a incorporar.
[40:24] Paulo Deitos: Vamos vamos conversar assim show de bola.
[40:25] Allison Di Bruno: Daqui para frente é só a gente então. Eu vou chamar a Carol para depois explicar o que eu preciso e eu tenho interesse nós aqui temos interesse em entrar em fã, entendeu? Então daqui para frente é só isso.
[40:44] Paulo Deitos: boa
[40:46] Allison Di Bruno: Tá bom.
[40:46] Paulo Deitos: Mais alguém Alex Vanderlei Rafael Vinícius, tô falando os nomes estão
[40:51] Diego Diehl: Obrigado aí.
[40:53] Paulo Deitos: aparecendo na minha tela aqui.
[40:54] Allison Di Bruno: Gente, eu vou sair que eu tenho outra reunião foi um prazer conhecer.
[40:57] Paulo Deitos: Tranquilo prazer.
[40:58] Diego Diehl: Fica à vontade.
[40:59] Allison Di Bruno: Obrigado depois eu falo com ela melhor, tá bom? Obrigado gente.
[41:04] Paulo Deitos: show
[41:04] Diego Diehl: Tranquilo, obrigado gente. Quem?
[41:07] Carol Pizzano: Abraço Alisson.
[41:08] Allison Di Bruno: Até mais até mais.
[41:09] Paulo Deitos: Vanderlei alguém mais alguma pergunta?
[41:11] Vanderley Ribeiro: Não tudo tranquilo bem esclarecedor. Acho que é uma oportunidade boa mesmo.
[41:13] Paulo Deitos: tranquilo
[41:17] Vanderley Ribeiro: Vamos pensar aqui alguma alguma alternativa que a gente Possa ter aqui para os nossos Empreendimentos e os entender cada caso é um caso, né? A gente trabalha com esse terreno sempre com uma modelo de scp também. enfim é tudo novo, vamos é bom saber da alternativa é bom saber da
[41:37] Paulo Deitos: É tudo novo é tudo novo. Tem que digerir.
[41:43] Vanderley Ribeiro: Alternativa mas Acho que nos próximos momentos, aí vamos apurando mais esse contato, tá?
[41:48] Diego Diehl: Quiser manter o contato com a gente para ir trocando. Às vezes a gente está
[41:49] Paulo Deitos: Maravilha
[41:53] Diego Diehl: escutando pode conversar trazer um outro ponto de vista contribuir para você porque tá todo mundo Começando a conversar sobre isso agora né? Certa forma a gente tá concentrando as informações e ideias e visões que o pessoal tem. Conta com a gente para compartilhar também, independente de querer fechar um cria ou não conta com a orla e como uma fonte de conexão com as incorporadoras e soluções, tá?
[42:18] Vanderley Ribeiro: Perfeito. Tá bom. Muito obrigado. Obrigado pelo pela explicação aí. E sucesso para o projeto.
[42:25] Diego Diehl: Obrigado vamos vamos encerrar a reunião.
[42:25] Paulo Deitos: Valeu Vanderlei podemos
[42:30] Diego Diehl: O sol obrigado pela participação próximo passo. Se quiserem chamar mais
[42:31] Vanderley Ribeiro: Um abraço a todos.
[42:37] Diego Diehl: alguém do time para participar do próximo horário, a gente vai ter horário na semana que vem. E o nosso time vai estar conversando com vocês no particular. Se quiserem avançar com uma conversa mais profunda com documentação é gratuito também é mais para a gente poder aprofundar com qualidade.
[42:52] Vanderley Ribeiro: Perfeito. Muito obrigado. Até logo.
[42:53] Diego Diehl: beleza
[42:55] Paulo Deitos: Obrigado pessoal prazer aí a todos.
[42:57] Diego Diehl: Tchau, tchau.