[00:32] Alejandro Olchik: Melhorou agora não? Beleza, que essa reunião de alinhamento de lideranças que a gente faz com isso. Ela morreu que tava estava colocando uma hora e meia a gente acabou encurtando um pouco essa daqui mais de focar no alinhamento. Tem que estar quebrando numa que vem a seguir de planejamento de produto que é o que está dedicando aqui um pouco mais de tempo e aqui também acaba.
[01:00] Alejandro Olchik: Nem todo mundo participa e traz outras pessoas também. Acho que essa é um pouco a lógica geral, a pauta é Nossa, a gente a gente decide no que que a gente quer focar, o que que é importante então essa um pouco é um fórum para a gente tá definindo a temática é ao longo do tempo passa temática que ela foi mudando tá? Então só para quem tem ela como funciona as coisas tá aqui nesse encontro que a gente tem.
[01:29] Alejandro Olchik: Eu vou puxar pauta aqui porque a gente está com o tempo um pouco mais restrito update sair falou News alguma coisa que a gente tem que alinhar.
[01:41] Bruna Soares: Sim, Diego, quando tu me trouxe pauta de evento João Pessoa e Recife, tu quis dizer do workshop que teve ontem em Recife e sobre o fórum que foi.
[01:54] Diego Diehl: o fórum nem tava no radar, mas eram os eventos do
[01:56] Bruna Soares: Ah mas é que eu comecei a seguir porque era para saber. Mas que eu comecei a te seguir no Instagram, porque? stalkeando
[02:07] Diego Diehl: Sim, eu acho que vale a gente comunicar, né? Inclusive a hora do repostou vários Stories a vmv fez vários conteúdos, a gente vai ter mais conteúdo. Inclusive não sei esses eventos talvez. Já assinei hipótese, tá É que talvez a Mayumi se aproxime disso porque que acontece que normalmente não eu não fico pegando sabe eu nem paro para ver isso.
[02:31] Diego Diehl: como a gente Vai querer mais o material produzido nos eventos? E ela quer alinhar ainda linguagem interna maior e a gente tem tentado comunicar o que a gente faz no mercado na no presencial com eventos e tal. E aí é uma ótima é um ótimo local para a gente falar para empresa.
[02:52] Diego Diehl: O que que a gente está fazendo de que forma que a gente vai falar para a empresa do que a gente tá fazendo também Hotmail tanto cutucar alguma coisinha do a gente tá fazendo isso por isso presencial tá bem legal. Então, talvez essa dá para eu já falar contigo sobre
[03:14] Bruna Soares: É até a gente pode pode criar ali um grupinho um grupo não uma conversa dos
[03:14] Diego Diehl: Pode deixar que eu vou fazer acontecer isso aí primeiro principalmente.
[03:17] Bruna Soares: três porque daí assim ó que a gente precisa é o conteúdo teu é a tua visão o dia que teve lá o dia a dia, mas daí a parte mídia vídeo algo assim, eu já consigo atacar com ela que às vezes o que tu não consegue não tem tempo de mandar sabe? tá
[03:36] Diego Diehl: Quando que é o prazo?
[03:38] Bruna Soares: 24 daí vai ficar os eventos tem workshop o fórum que eu peguei ele ontem, né?
[03:41] Diego Diehl: A gente fez o mesmo workshop em João Pessoa em Recife.
[03:47] Bruna Soares: Não sei que que teve em João Pessoa. É a mesma coisa.
[03:58] Diego Diehl: é
[03:59] Bruna Soares: Um foi dia 12 outro foi dia 13.
[04:02] Diego Diehl: Acho que foi 13 e 11 11 13. De João Pessoa tá aprovando aqui a sua mídia gravou a gente contratou rápido umas suas famílias de João Pessoa que ia vir me ver esqueceu? E ela pegou uns depoimentos vai ser bem legal entregar esse depoimentos.
[04:19] Bruna Soares: Tá então. Tem três coisas aqui que depois eu vejo contigo então marketing tá responsável pelo Novembro Azul tudo certo, já tô tocando com eles. A Mari também tá junto ali. Acho que ela Sabe um pouco mais deixa eu ver se tem mais alguma coisa. Não é isso é saber se você tem mais alguma coisa que vocês queiram passar de funcionalidade nova, você sabia alguma coisa assim deve.
[04:44] Alejandro Olchik: Pode falar tem para falar falando delimitador. Ou do WhatsApp agora, acho que é o menos óbvio. Pode ser interessante. E falar um pouquinho do impacto que vai ter.
[05:03] Bruna Soares: Tá Ruby rock. É contigo.
[05:10] Alejandro Olchik: Pode ser comigo. Acho que talvez também dá para falar. Fernando validadores XML
[05:31] Fernando Florêncio: É tem pouca coisa para falar tá? Mas é um app simples, mas dá para dá para
[05:40] Alejandro Olchik: Teu áudio também é ruim agora foi.
[05:41] Bruna Soares: Eu acho que é legal a gente botar essa visão do porque sabe não só do como a
[05:51] Fernando Florêncio: mostrar que foi feito.
[05:53] Alejandro Olchik: Eu acho eu acho interessante tem a lógica da otimização do tempo de entrega das exclusividades que dá para tocar mas tem a lógica do incentivo ao aprendizado, entendeu? Foi deve que vocês fizeram ali que tu fez ali que tá fora da área de deve e tá resolvendo um problema na empresa.
[06:12] Alejandro Olchik: Eu acho que estimular isso. Acho que é legal não. É na verdade é o Fernando de uma aplicação que vai dar para encaminhar para os clientes Imobiliários querem colocar a exclusividade já vai conseguir exatamente, quantas dificuldades eles têm disponível se elas estão? É prontas para serem Integradas ou não antes de fazer integração então o próprio comercial poderia fazer isso, então isso deve dar uma acelerar bastante, né? A lógica está adicionando as exclusividades no sistema, né? Ficou bem legal.
[06:49] Bruna Soares: gente fez, mas o porquê que a gente fez como falou ali agora tipo comercial, pode já estar colocando então dá em site justamente para o resto da empresa. Eu acho que é legal a gente botar essa visão do porque sabe não só do como a Acho que é isso que a gente tem que pensar às vezes quando trazer alguma pauta alguma coisa é incentivar né? O saber do evento não é só saber do evento e ver fotos, mas vai saber que bom vai ter mais procura vai ter mais gente ele de Recife João Pessoa procurando tá mais quente.
[07:12] Bruna Soares: Então acho que só para a gente entender o motivo da gente trazer um pouco essas coisas mais internas é para a gente aquecer isso com o resto da empresa.
[07:22] Diego Diehl: Excelente Bruna. Você é comercial, já falei para ti.
[07:29] Bruna Soares: Já fui comercial, não sou mais eu já fui.
[07:32] Diego Diehl: Operações é inteiro comercial.
[07:38] Bruno Zucchetti Rodrigues: Boa não só para pedir depois para o Fernando nos passar aqui sobre sobre essa aplicação aí que vai ser vai ser bem bacana. Aí a gente se inteirar da otimização aí do xm exclusividades. E também que de repente a gente pode trazer tá falando até com Ayumi que hoje devo trazer para ela a gente deve precisar aqui de materiais para promoção de final de ano que a gente pretende fazer aqui Black November depois estender em dezembro e de repente.
[08:05] Bruno Zucchetti Rodrigues: Posso trazer aí para para News aí algumas informações aí sobre essas promoções também que aí até a intenção é já aproveitar essa entrada dele limitador para já trazer essa promoção para incentivar a upgrade de quem é gratuito, né? E também principalmente para clientes novos aí apresentar aproveitar esse esse movimento aí de Novembro aí que todo mundo tá na expectativa aí de aproveitar promoções aqui na hora não vai ter também aí.
[08:31] Alejandro Olchik: Que mais Bruna.
[08:40] Bruna Soares: Não eu adorei já tem duas pautas a mais muito obrigada. Prazo 24, mas depois eu boto no grupo de lideranças ali, aí eu não sei se quem não quem entrou agora pouco no grupo de liderança, já tá no grupo de liderança para poder marcar essas pessoas. falta gente para botar no grupo de liderança talvez
[09:00] Alejandro Olchik: Eu acho que falta adicionar eu adicionei uma agenda por exemplo, mas não adicionei tem uma lista de e-mails em discord, né?
[09:11] Gustavo Torres: também não tô
[09:13] Diego Diehl: Isso Gustavo em maio. O Alê Deixa eu aproveitar um minutinho essa pauta da Bruna. Acho que um comunicado a todos os líderes, aí acho que é exatamente que a Bruna falou a gente fez um evento em João Pessoa e em Recife. João Pessoa já é uma praça que a gente já tá bem mais forte tem quase 3 mil corretores.
[09:34] Diego Diehl: O pessoal já conhece já usa tem Imobiliária integrada tem Embaixador teve evento tá bem mais forte tem cliente. Acho que deve ter quase uns 20 clientes. Então o que surgir de João Pessoa aí para o time de operações pré-mob e tal é para Imóvel, que surgir Bruno você pode sugerir alguma reunião alguma visita da hora lembra disso em João Pessoa tem o Wagner lápis dá trabalho para ele.
[09:59] Diego Diehl: No time da operações o que surge também vamos tentar dar um oi dá uma atençãozinha, mas o ponto principal aqui que eu queria pedir uma ajuda para vocês que eu que eu acho que a gente não tá conseguindo fazer ainda. É Praça Nova mesmo então, Recife. A gente tem tipo sem usuários.
[10:17] Diego Diehl: Tipo nada zero clientes um cliente dois clientes e ninguém conhece ninguém sabe de nada tá assim a hora do tá voando lá e a gente tentou aterrizar com um evento com a Demi de conseguir um apoio bem grande do presidente da Demi o presidente da Demi. Acho que vai ser nosso Embaixador lá.
[10:36] Diego Diehl: A gente fez esse evento com ADM de lá, então, a gente ganhou um peso bem legal de apoio de autoridade na praça e tal nesse evento. Então o que chegar qualquer coisa que chegar inclusão de produto Bruno que for é a praça que a gente precisa dar uma atenção a mais para juntar esses esforços para ver se ela pega fogo sabe tá? Tipo uma lenha meio molhada lá, a gente tá tentando acender um cantinho assim, né? Outro cantinho todo mundo ajudar um pouquinho em algum ângulo que aparecer em Recife ajuda CS é a mesma coisa ali Laisa eu pensei ontem até anotei.
[11:13] Diego Diehl: Que talvez a gente tem que ter uma jornadinha um pouquinho diferente no CS. E você já devem ter algo mas reforçar para um cliente novo em Recife. Tem que ser diferente, porque senão não vai pegar vai ser turn vai dar turn. Então a gente vai ter que aprender em como é que a gente pode ter uma jornada em São Paulo é uma coisa solta o cara lá, ele vai ter volume vai ter entrega já conhece falar com o vizinho o vizinho já dá aula de aula para ele.
[11:44] Carolina Campos: sim
[11:46] Diego Diehl: Em Recife outras praças não a gente tem que formar os professores da praça assim os promotores da praça então mas para pensar não tenho nenhuma demanda específica mais pedindo ajuda para vocês. Que ano que vem a gente precisa aprender realmente Abrir essas praças mais forte com menos.
[12:06] Bruna Soares: Pode falar.
[12:08] Carolina Campos: Até tá na nossa pauta ali Diego do como a gente vai tratar essas novas praças tá? Então eu já tô conversando ali com a Amanda que faz nosso boarding. A Laís também já tá sendo envolvida para a gente pensar, qual que vai ser a estruturação para clientes de Praças novas e com isso a gente tem uma aproximação maior do comercial para saber também o que foi vendido prometido o que tá sendo vendido quando não tá vendendo por exemplo audiência, né? Então como que a gente também vai conseguir atuar nisso? Então tá ali na pauta.
[12:35] Carolina Campos: Aí a gente vai fazer uma Força Tarefa. Acho que vai estar no planejamento aí de 2026, isso vai entrar bem forte.
[12:41] Diego Diehl: beleza Beleza o que eu quero fazer com certeza é treinamento semanal online que eu acho que você já comentaram tanto para corretor quanto para
[12:51] Carolina Campos: Isso já tá já tá ali na pauta vai ser.
[12:51] Diego Diehl: Um agora com 45 incorporadoras online gente.
[12:54] Carolina Campos: web
[12:58] Diego Diehl: ontem às 14 horas anteontem tinha 35 online donos e diretores Incorporadora Essa comunicação de um para muito sair, eu acho que vai ser maionese. Se fosse para falar uma palavra para você ajudar o comercial no ano que vem é comunicação de um para muitos. Mais um negocinho fechou, só vamos falando.
[13:23] Alejandro Olchik: Bruna
[13:26] Bruna Soares: Dando contexto, né, Recife até trazendo um pouquinho aqui, acabei de mudar uma incorporadora agora de somente m para ele estar aparecendo no portal tá ano passado que aconteceu Recife a gente entrou por licitação. Foi aí que a gente entrou em Recife ano passado.
[13:43] Diego Diehl: Eu lembro e era preciso entender essa história.
[13:44] Bruna Soares: tá É eu não sei dizer dá licitação em System em contexto de como veio. Eu só sei que chegou para entrar na praça por licitação então que acontece a gente não teve uma boa entrada de praça aí tu sabe tu tá vendo isso agora então teve muita coisa que acabou entrando como somente M, porque a gente estava vendendo o m.
[14:06] Bruna Soares: Tá para essa licitação então assim se você se depararem com alguma coisa que não está no portal não está no site da orlow, ele pode estar cadastrado sim. Mas como a gente não tinha Ok isso eu vou pegar o caso da Itaoca e toca pode
[14:20] Diego Diehl: Ah entendi
[14:22] Bruna Soares: ser isso? Eu mudei agora, tava como como zona somente m. E eu acabei de pedir para o time de atualização de ali, o time do Rubem trocar para Recife, ou seja, daqui a pouquinho já vai estar passando no portal, mas
[14:35] Diego Diehl: legal
[14:36] Bruna Soares: por quê? Porque o cara veio falar com a gente porque era uma porta fechada. Entendeu então na época foi tipo assim, precisamos colocar tudo com quem a
[14:44] Carolina Campos: sim
[14:45] Bruna Soares: gente conseguiu falar entrou normal com o fluxo normal de cadastro como você já conhecem mas teve muitas outras que a gente falou assim, olha a porta tá fechada, mas a gente bota o produto para dentro e deixando somente M. Então pode ter casos que vocês vão ver que somente M, mas isso aí se vocês virem.
[15:00] Bruna Soares: Ah eu já tenho uma relação de tal aqui. Vamos trocar essa é só trocar a zona e vai aparecer na plataforma. Então tem muito mais produto que na plataforma tem que mostrar que pode estar como somente m. Beleza, mas aí Claro a ideia agora que a gente faça os relacionamentos de fato com Incorporadora, agora eu chamei o Leonardo que é dessa Incorporadora aqui que eu troquei a zona tô chamando perguntando se ele o contato tentando convidar ele para ser usuário e fazer um relacionamento aí com ele.
[15:28] Lais Santos Soares: Ele é um dos que que tem interesse em contratar PIS. Foi que eu passei ontem no dia de saque.
[15:35] Bruna Soares: Mas é uma outra pessoa que tá falando com o comercial eu vi.
[15:39] Lais Santos Soares: Falando nada.
[15:40] Bruna Soares: Não não é o Leonardo. É da house? Não não é de virgem Incorporadora E tá oca Pedro Carvalho foi falar contigo é o corretor da house da Incorporadora, mas eu tô tentando eu tô falando com Leonardo.
[16:02] Lais Santos Soares: é
[16:03] Bruna Soares: É mas aí?
[16:06] Diego Diehl: Bruna você pode falar 11:30 hoje? Da gente toca uma paltinha.
[16:12] Lais Santos Soares: Eu acho que devia liberar todo mundo sem autorização.
[16:17] Diego Diehl: Ela e daí bota contado a Laís lá e você pode 11:30 a gente falar de Recife, só fala em 15 minutinhos. Vamos tomar o tempo aqui, Bruno, 11:30, vou mandar um invade aqui para gente por
[16:28] Bruna Soares: beleza
[16:29] Diego Diehl: aqui, Laís e tal, quem puder entra.
[16:31] Lais Santos Soares: Aí eu te explico como foi essa contratação que é bem legal de eles conhecem o projeto de lei tudo é bem legal.
[16:38] Carolina Campos: E é muito legal que ela está em loco tá gente em Recife então em alguns casos ali ela mesmo. Diego presencialmente acho que eu queria conhecer o Felipe, mas o Felipe não foi muito bom.
[16:53] Diego Diehl: Falei caramba, mas achei que você era mais baixa. Ela mostrou o salto eu tinha
[16:57] Lais Santos Soares: Eu com salto 15.
[17:00] Diego Diehl: acertado altura.
[17:04] Carol Pizzano: Quem tá com Pedro?
[17:04] Alejandro Olchik: bem
[17:07] Carol Pizzano: Tá Ah, esse aqui é o Pedro, né o dono daquela.
[17:10] Bruna Soares: Não não tá contigo. vendas E o Leonardo tá comigo?
[17:19] Carol Pizzano: Tá. Obrigada meninas.
[17:25] Alejandro Olchik: Pessoal, a gente combinou a próxima companhia tem tempo, né? É para o dia 12 de Dezembro. Mas a gente tinha um dia eu tinha sugerido celebrações, mas celebrações seria. A praia de Janeiro né? É isso que a gente tinha combinado, né? A gente faz o fechamento e na de Janeiro a gente vê as coisas que a gente conquistou.
[17:47] Diego Diehl: Eu falei que a gente tem que dar Pit para as pessoas responderem a família de como é que tá o trabalho.
[17:58] Alejandro Olchik: Ok essa ideia
[18:02] Diego Diehl: Eu posso fazer isso em dois minutos na Company eu dou dado comercial batemos novamente um recorde na hora do de vendas. A empresa nunca cresceu tanto fizemos isso isso não precisa ser um com 80 minutos.
[18:13] Alejandro Olchik: Vocês querem fazer em dezembro as conquistas de é um acordo coletivo, tá Diego então Diego tá sugerindo que seja em Dezembro, né? Eu acho que das outras vezes a gente fez em Janeiro.
[18:24] Diego Diehl: Eu tô sugerindo só uma pauta ou se uma pauta de dois três minutos. Para a gente já compartilhar o que a gente sabe que a hora do cresceu o tamanho que a gente tem um bit para as pessoas saírem com uma sensação do ano e que a hora lutar um sucesso e não que a hora lutar andando em câmera lenta, tá em janeiro a gente reforça.
[18:45] Diego Diehl: Essa é a minha sugestão.
[18:53] Alejandro Olchik: Cada uma cada área. uma empresa como um todo
[18:58] Diego Diehl: Não sei que é eu acho que no mínimo.
[19:00] Alejandro Olchik: O que é uma organização que a gente tem que estabelecer né a gente?
[19:03] Diego Diehl: No mínimo dono da empresa um dono da empresa tem que falar como os falas Central sobre a empresa que não é área é todos juntos no mesmo barco com o capitão do dia de hoje minha visão quiser quatro paus cada área. Pode dar uma linha algum Highlight alguma coisa.
[19:23] Mariana Marins: Gente, cada área dá uma coisa eu acho que é a mesma coisa que seria em janeiro. Acho que aí já é um a gente não consegue nem fazer um apanhado do
[19:28] Diego Diehl: Então não precisa pagar.
[19:30] Mariana Marins: ano. Acho que já é uma outra coisa fazer por área por área.
[19:34] Bruna Soares: Pode ser um spoiler. Eu acho que eu entendi o que o Diego quer fazer, depois pode dar um spoiler em dezembro sendo uma pauta de cinco minutos mesmo alguém só falando de pontos muito relevantes que aconteceu em 2025 e Janeiro a gente divide por área. Como a gente já fez nos outros anos a área poder trazer mais informações mesmo de avanços que teve números que teve e daí fazer a compra inteira sabe, mas por nesse pode ser só um spoiler.
[19:55] Alejandro Olchik: Então teria que ser uma conquista de 2026 da diretoria a diretoria.
[20:00] Bruna Soares: Mas Marina, vai ser um trabalho para todo mundo, tipo, vai ser só uns insights
[20:02] Alejandro Olchik: É essa proposta, não é todo mundo fazer seria alguns pontos principais e a
[20:03] Carolina Campos: E aí 2026 é retrospectiva?
[20:05] Diego Diehl: Bem curto, né bem só Pit highlight.
[20:10] Mariana Marins: Oi gente, porque assim Se isso for só para as pessoas falarem nas férias para família, como é que tá a empresa gente? Acho isso muito tópico, ninguém fica tipo vai né? Sai de férias. Nossa olha, só que que minha empresa tá fazendo, olha, como é que tá legal o ruim minha empresa no natal no ano novo, gente eu não sei se é muito também tipo o motivo para poder fazer isso, né? Que que a pessoa vai falar que as pessoas vão falar para família no Natal, tipo nunca vi isso acontecer.
[20:41] Mariana Marins: Para ter tipo esse trabalho todo no meio de Dezembro, sendo que ainda tão para fechar o ano.
[20:52] Bruna Soares: que tipo a diretoria pode pegar o Diego pode trazer algumas informações que não é a gente sabe eu que eu entendi tipo não é a gente formulando tudo isso. A gente vai ter trabalho em janeiro de cada time realmente poder pensar.
[21:07] Alejandro Olchik: diretoria Faria é uma ideia para ser colocada a outra que eu tava pensando aqui era desafios e oportunidades protacionar as Praças novas, né? Essa conversa É essa proposta, não é todo mundo fazer seria alguns pontos principais e a aqui de Recife.
[21:19] Diego Diehl: Eu acho que essa é Janeiro daí traz estrutura.
[21:22] Alejandro Olchik: Mas aí a de Janeiro, tipo, a gente vai ter o planejamento tudo aí vai ter que ter uma lógica, mas que já dá para começar a esquentar a cuca também, né? Porque tu já tá jogando aqui não é à toante tá morrendo de liderança e
[21:32] Diego Diehl: boa
[21:34] Alejandro Olchik: tá jogando aqui, então, eu acho que eu acho que pode ser uma oportunidade também não tem uma que é super relevante.
[21:42] Diego Diehl: boa
[21:42] Carolina Campos: É Talvez uma ideia agora para dezembro é a gente conseguir finalizar e mostrar o que que foi concluído dos nossos. Que foi o planejamento em si mesmo de 2025 então trazer. Olha o time da Campos tinha esses oficiais que a gente apresentou para vocês no começo do mês até o momento isso foi entregue isso tá pendentes pular para 2026 que acho que o time consegue ter uma visão e ao mesmo tempo também trazer só uma visão Clara assim de Diretoria de crescimento ó esse momento.
[22:08] Carolina Campos: Chegamos no crescimento x y z e aí em janeiro a gente faz retrospectiva. Eu acho que é assim, a gente consegue ter uma linha de raciocínio boa sabe para finalizar né? Porque a gente teve o que ela no começo e agora a gente encerra a última Company mostrando como que ficaram né? Que é importante que o pessoal tem bastante dúvida que a gente tenta levar para o time, mas nem sempre tudo fica muito claro sabe fica mais claro dentro.
[22:33] Carolina Campos: dos próprios times
[22:36] Alejandro Olchik: Tá já vou dar a palavra só o seguinte nós temos que tá acabando. Vamos pensar um pouquinho mais não acha que é para ser uma reunião tipo de revisar o que deu certo o que deu errado não acho que não era essa ideia é trazer os principais conquistas. Acho que uma revisão de ficar mais maçante e aí é o que deu certo que deu errado, eu não sei se eu iria por essa lógica tá Campos.
[22:56] Alejandro Olchik: Mas a gente pode pensar um pouquinho mais acho que tá colocada a ideia podemos pensar também essa lógica de desafios japonês Patrocinar praças Novas tem um tempinho ainda não precisa me bater uma tela agora Bruna. Diga nós sempre tá acabando a gente tem que ir para outra, tá? Vamos lá.
[23:10] Bruna Soares: Na oração é rápido É só para botar aqui em janeiro da gente poder falar 2025 e quando tu falou planejamento, eu acho que deixaria para fevereiro sabe tipo. Vamos fechar um ano e fazer um outro tipo não terminar um e já planejar o outro mesmo. Talvez o planejamento até porque a diretoria vai se reunir e isso Acredito eu que aconteça dezembro janeiro e não vai ter tudo formulado tão rápido de deixar.
[23:30] Bruna Soares: Talvez o planejamento para fevereiro para começo de ano porque antes do carnaval. E aí meio que dá o start massa sabe?
[23:38] Alejandro Olchik: Fechado perfeito pessoal, eu deixei o papo rolar porque tem vários tópicos
[23:41] Bruna Soares: Mas era só?
[23:46] Alejandro Olchik: aqui que estavam com Marcelo e a Bia, né? E eles não estão então não adiantava muito também. É mas acho que a gente fechou as coisas que a gente tinha para conversar. Acho que a gente encerra isso, aí vamos para planejamento de produto, pode ser? Fechamos então. Obrigado até logo.
[24:05] Diego Diehl: valeu