[00:36] Alejandro Olchik: Olá, olá!
[00:36] Diego Diehl: Oi Edu, vou te mandar o
[00:49] Eduardo Stringhini: E aí pessoal, tudo bem?
[00:50] Carolina Campos: Foi bom.
[01:25] Diego Diehl: Mandar no grupo da diretoria.
[02:13] Alejandro Olchik: Muito bem, vamos lá. E aí Marcelo, como é que estão as coisas aí?
[02:27] Marcelo Rodrigues: Tô dentro do esperado. até o momento
[02:34] Alejandro Olchik: Jéssica se recuperando tá em casa, né?
[02:38] Marcelo Rodrigues: Mas o cara falou que olhando para ele parece ser.
[02:42] Carolina Campos: galera
[02:53] Marcelo Rodrigues: um fibroma que então Mas era maior do que o senhor esperava nas imagens dizia que ele tinha quatro centímetros na hora tinha sete.
[03:09] Carolina Campos: uma laranja
[03:11] Alejandro Olchik: a grande 7 cm
[03:14] Marcelo Rodrigues: Foi bem demorado o procedimento ele falou. Eu tinha que tirar uma coisa desse tamanho de algo que é desse tamanho então por isso que foi difícil.
[03:24] Carolina Campos: Preservar né? Os ovários tudo é tem que ser um trabalhinho minucioso.
[03:30] Marcelo Rodrigues: Foi quatro horas.
[03:38] Alejandro Olchik: Umas prognósticos todos acho que esse eram mais positivos.
[03:45] Marcelo Rodrigues: De todos os cenários foram o melhor cenário possível.
[03:51] Alejandro Olchik: Tem alguma outra coisa a gente entra na pauta. Não.
[04:09] Diego Diehl: dois eventos. Recife se abriu do nível do diretor da Demi mandando os caras tiraram o drive porque isso Trava a cidade. então Assim resumo bom sinais e eu vou provavelmente tentar fazer pelo menos uns 10 eventos ano que vem nesse modelo com VM vs Z2 a gente divide o custo em três custo do evento em si.
[18:18] Diego Diehl: Deve ter dado uns dois 2.500 para cada empresa. É um valor bem interessante, o Júnior na ponta foi uma peça bem interessante também porque ele apresenta bem na Trás uma visão de mercado e tal a consultoria de um peso para a estruturação de parcerias bem grande. E no final do dia orlas a dois são as ferramentas de base nisso, né, então.
[33:39] Diego Diehl: Enfim só para ficar.
[05:31] Alejandro Olchik: A consultoria que que é essa consultoria?
[05:35] Diego Diehl: Que os sócios é o voo que ele o Vinícius são conhecidos nossos daí eu Eles tentaram uma parceria no passado vieram de novo. A gente eu liberei os nossos dados para eles usarem nas análises em troca de uma. Indicação deles comentarem daí a gente aproximou e aí? Eles são uma consultoria de Will state focada.
[06:03] Alejandro Olchik: Mas eles não vão ser sócios locais não tem nada a ver com um sócio local.
[06:07] Diego Diehl: Não não eles são Brasil, né. A ideia é viajar Brasil.
[06:12] Felipe Goettems: Desimplantam House.
[06:15] Diego Diehl: E aí Recife, abriu um pouco as portas eu vou tracionando ali com o João João
[06:44] Alejandro Olchik: sim
[06:46] Diego Diehl: tem nove reuniões com clientes de Recife essa semana.
[06:52] Alejandro Olchik: Isso acaba acaba expandindo a atuação em frente às incorporadoras, né, mas não resolve a aquisição de base de audiência, né de corretores.
[07:03] Diego Diehl: para ter grana na praça eu resolvo a dre da praça de certa forma para ter grana para trazer corretor. Então mas sim eu tô vendo como mais válido. Ficar amigo das incorporadoras e umas cinco chamarem a gente para o lançamento delas. Igual a Blue foi em Curitiba, eu levo dados de mercado não pago nada e Divulga a hora para todo mundo.
[33:07] Diego Diehl: Só que Incorporadora tá dando resultado legal para credibilidade de autoridade.
[08:12] Alejandro Olchik: Viu que esse bode ajuda bastante, né? E olhar o
[08:15] Diego Diehl: É ficou difícil.
[08:17] Alejandro Olchik: Que a gente pega que consegue ver o crescimento de cadarços por mês, que que tá vindo do portal aplicativo Portal GD que que tá vindo de Incorporadora, né por mês? Como é que ficou sabendo?
[08:32] Felipe Goettems: Achei uma sacanagem com os daltônicos.
[08:32] Alejandro Olchik: Então acho que
[08:36] Felipe Goettems: Botar tudo as ruas.
[08:40] Diego Diehl: Eu gostei por ser ouro tudo azul e tal.
[08:42] Felipe Goettems: Tá difícil de ler.
[08:44] Alejandro Olchik: Quando tu se preocupa com até emocionado agora Felipe namora, não vou mudar o
[08:49] Felipe Goettems: Não é que eu não consegui aqui.
[08:50] Alejandro Olchik: coração.
[08:52] Felipe Goettems: Eu tive que ficar tentando achar o que que era o quê?
[08:56] Diego Diehl: sim Olhando uma dúvida os dados de audiência do portal, você não cruzou ali ainda, né?
[09:03] Alejandro Olchik: Audiência aqui a aquisição de cadastros, né aqui o de audiência, não fiz esse fechamento.
[09:12] Diego Diehl: Sim, acho que era só esse input, mas eu trago uma ideia para o planejamento aí do ano que vem trazer mais organizado esses tipos de evento roi de evento que é esperado de cada evento.
[09:25] Alejandro Olchik: A validação a validação. Isso vai ser fechamentos, né? A permanência desses caras, né? As suas coisas também.
[09:26] Eduardo Stringhini: bom dia, com alguma conversa de Com o Júnior assim paralelo.
[09:32] Diego Diehl: fudi depois para subir de Recife para João Pessoa. Mas cara Highlights assim é o que a gente já sabe não tem nada novo. Eu só pus uns pingos nos isos assim, quando ele tentava vir para cima de mim. Eu tipo, às vezes ele vinha num é porque a hora tem que ajudar e tal.
[19:06] Diego Diehl: Eu falei cara, já falei velho, você tem que fazer outro negócio dar certo. A gente não vai priorizar numa ideia tua que não deu certo ainda. Então, fiquei dando ele dava uma e levava outro dava uma. Mas ele tá bem animado assim com Eu senti uma boa intenção no sentido não individualista uma boa intenção no sentido do grupo ecossistema assim tudo que ele falou.
[30:33] Diego Diehl: de tanto na palestra quanto no Comentou do rouco, eu falei pois é agora a gente ele veio reclamado rouco, eu falei pois é agora a gente resolveu Edu não tinha tempo de ficar dando atenção para vocês. Agora a gente botou uma pessoa específica para ajudar nisso, então fui tentando dar uma
[10:36] Eduardo Stringhini: Como assim ele veio reclamar do
[10:38] Diego Diehl: Que seja uma para cada Praça Nova abrindo muito melhor do que anterior, né? Eu acho que recife vai ser. Eu Tô considerando que eu tô abrindo agora, né. Muito melhor
[11:53] Alejandro Olchik: A validação a validação. Isso vai ser fechamentos, né? A permanência desses caras, né? As suas coisas também.
[12:02] Diego Diehl: acompanhamento de entrar em contato ensinar o cara pegar na mão mesmo para transformar a praça, mas não foi no sentido de cobrar assim foi no sentido de cara a gente precisa. Vai precisar resolver isso daí? Mas a indicadora é fechamento sim.
[13:02] Felipe Goettems: E aqui é a audiência de Recife puramente dessa desse Embaixador aí.
[13:07] Diego Diehl: Uma incorporadora com um produto com sei lá seis unidades em estoque e o coordenador quer ser sócio local da hora, eu falei cara.
[13:15] Felipe Goettems: Consegue abrir acho que é muito pouco tempo, não sei já tem um mês isso consegue abrir a retenção de Recife aí levando para a gente. Vamos ver se ela é diferente de dos nossos 20 25% de outros lugares
[13:31] Diego Diehl: a menos 20 19 18
[13:32] Felipe Goettems: Que é meio na praça estabelecida é 20 25.
[13:51] Alejandro Olchik: top a Curitiba 28 de São Paulo 23, João Pessoa 25 Recife 18
[14:05] Felipe Goettems: Mas isso é de queria ver mas agora recente, né? Isso é um Prazo Longo, né?
[14:12] Alejandro Olchik: A gente pode fazer o seguinte.
[14:14] Felipe Goettems: Quer clica em Recife? Deve ser deve estar bem maior porque bom não sei.
[14:19] Diego Diehl: Eles acham que a gente vai ter duas praças para dar uma validada nesse modelo
[14:22] Felipe Goettems: 18 não é completo ainda agora.
[14:24] Alejandro Olchik: É mas quando o volume é muito baixo também.
[14:26] Felipe Goettems: É não quer dizer.
[14:28] Alejandro Olchik: É muito difícil.
[14:29] Felipe Goettems: É ali ó 75 de retenção.
[14:34] Alejandro Olchik: Show Rio era uma boa se conseguir já destravar.
[14:47] Diego Diehl: todo não sei se vai ficar o dia todo lá. Mas tá com uma portinha legal lá, você come esse evento Embaixador.
[15:48] Felipe Goettems: Isso tem um pouco a ver até Digamos que a gente tivesse feito uma super coisa em Recife. Ficamos na verdade um mês em Recife fazendo evento toda semana blá blá blá blá todo mundo nos adora tal tá acabou o mês. E aí precisa do cara local é uma reflexão para a gente fazer né?
[16:10] Diego Diehl: Eu tô super com essa reflexão aí.
[16:17] Felipe Goettems: E parece que sim, me parece.
[16:20] Diego Diehl: É que a palavra precisa ela é precisa, né? Porque precisa depende.
[16:26] Felipe Goettems: É mas vamos lá hoje não tem ninguém visitando nenhuma Incorporadora nenhuma imobiliária.
[16:33] Diego Diehl: digitalmente, né. abordar o cara no Insta no WhatsApp no e-mail ligação SMS
[16:44] Felipe Goettems: Eu já eu já tenho uma outra visão assim, eu acho que o problema não é não ter ou não ter um cara local, o problema é achar produto. Que sustenta o cara local.
[16:55] Diego Diehl: É um pouco é isso?
[17:00] Alejandro Olchik: A gente não tem uma Pinha nas praças as situações de cada uma tinha isso uma vez não.
[17:07] Diego Diehl: Eu seja vocês têm Eu tenho um modelo que vocês tinham lá atrás. É o meu Square da praça, né? Mas eu não tenho todos os consolidados ainda.
[17:19] Alejandro Olchik: Conversar com ele.
[17:38] Felipe Goettems: de unidades
[17:40] Alejandro Olchik: A venda e continuar. de unidade
[17:48] Felipe Goettems: O que mostra que eles não estão colocando Novos Produtos? cadastrando
[17:57] Alejandro Olchik: S nascimento do bebê.
[18:01] Carolina Campos: É então naquele momento gente que pode nascer em três horas três dias ou uma semana tá então aqui qualquer Ai que eu uso da Ketlin.
[18:10] Felipe Goettems: Quantas semanas tem em Campos tá?
[18:12] Carolina Campos: Tá com 38 e alguns dias já?
[18:14] Felipe Goettems: não tem
[18:15] Carolina Campos: Então aí quando nasceu eu vou pegar uns dias ali, mas eu vou coordenando com vocês. Estou coordenando com a Laís também com o Bruno para ficar bem certinho, mas agora é cada
[18:26] Felipe Goettems: Essa deusa agora tá passando legislação que é 20 dias já agora.
[18:30] Carolina Campos: já tá vacina que é super cara, vai liberar semana que vem. A gente teve que pagar um monte de coisa, mas tudo bem. Tá tudo certo.
[18:49] Alejandro Olchik: Bem primeira o nosso primeiro filho, a gente foi 20 vezes na Serra no segundo a bolsa estourou, a gente acabou de ver o filme e depois a gente foi.
[19:03] Carolina Campos: Então, qualquer coisa a gente grita a gente fala. Olha tá acontecendo isso não é nada. Mas é assim mesmo.
[19:13] Alejandro Olchik: beleza Muito bem outros que a gente estava com urgente aquela questão do diagnóstico.
[19:24] Carolina Campos: Porque eu montei aquele primeiro relatório. Acho que não ficou o suficiente. E aí agora depois do papo que eu tenho com você amanhã eu já vou estabilizar e já colocar as regras do que a gente precisa para esse jogo.
[19:49] Alejandro Olchik: ok rápidos aqui em relação ao Tá pendente ajustes do contrato de catálogo e exclusividade Campos.
[20:15] Carolina Campos: Do cresci tá pronto, tá os catálogos. Só tô fazendo um ajuste já tá no finalzinho aqui pessoal da do time do Diego. Acho que ele já comentou pisando comentou contigo pediram os ajustes do contrato. Então a gente fez os ajustes e agora a gente está subindo para o mas já tá pronto, já coloquei a cláusula do crescimento.
[20:34] Alejandro Olchik: Catálogo exclusividades. Mas o que eu entendi o que que dependente
[20:36] Carolina Campos: Independente agora só subir para o bitrix o catálogo a gente vai mudar porque vai ficar um catálogo padrão, tá e o exclusividades. A gente já já subiu já você já subiu já faz um tempo já a gente só tá vendo de dar também que vai incluir tá? E aí a gente tem uma reunião.
[20:57] Carolina Campos: Tá bom exclusividades, eu mandei ali para o
[20:56] Alejandro Olchik: Tá comigo os ajustes dos termos de uso.
[21:00] Carolina Campos: Felipe dar uma olhada que para entrar já no formato exclusividade não catálogo é de Idea também, a gente já colocou só vamos subir para o bitrem que estamos fazendo uns ajustes tá? Porque tinha algumas informações estava vendo incorretas e a gente vai fazer um treinamento ali com um time comercial a pisando já tomar a frente a gente tá deixando essa semana.
[21:28] Alejandro Olchik: Consultei ali hoje jogada. Tem que ver isso aí tá no outro não tô tratando isso com urgência máxima a vida que eu vou conseguir dedicar eu vou atacando tudo aqui. Tem o termo padrão de autorização exemplo preenchido?
[21:51] Eduardo Stringhini: Tá comigo também, tá na mesma situação que a tua mas eu vou pegar isso aí. Semana mais semana que vem.
[22:01] Alejandro Olchik: Tá API de assinatura digital, eu nem Tô investigando laranja, tem um monte de coisa para atacar não vou atacar isso agora, deixa eu botar duas chances de eu chegar lá, hein praticamente impossível agora. Não nada eu parei eu fiz eu fiz um monte eu fazia com sgr eu não tava fazendo
[22:18] Felipe Goettems: E o crescido do Paraná, não falei nada.
[22:21] Diego Diehl: Acabei de abrir a conversa aqui. Acho que vale dar mais um toque neles, Alejandro. Tipo isso aí estamos aqui de boa vontade mas Hoje eles mandaram até já. Não então vou só.
[22:39] Alejandro Olchik: com crescer.
[22:40] Felipe Goettems: Mas colocamos ali em cópia não.
[22:43] Alejandro Olchik: Não O Diego mandou e-mail mais uma vez para eles, né falando que a gente não conseguia contato. Eles deram contato ali de um superintendente, eu acho.
[22:53] Diego Diehl: Que não me respondeu também.
[22:55] Eduardo Stringhini: por sinal
[22:56] Felipe Goettems: Política de trabalho é o seguinte eu copio Deus e o mundo. Se virem.
[23:02] Diego Diehl: É uma boa solução mesmo, eu vou dar um toque no Isaías e perguntar ao meio
[23:04] Felipe Goettems: Não não.
[23:08] Diego Diehl: dele, então quem sabe no próximo fala a gente bota ele em cópia.
[23:13] Alejandro Olchik: Pode Ou de repente se quiser fazer o seguinte faz assim, já manda um e-mail com cópia para mim para ele de novo e para os caras falou. Olha estamos tentando contato esse GR não tem dado o retorno. Tem algum outro canal que a gente pudesse é qualquer coisa o complemento esse e-mail.
[23:40] Alejandro Olchik: Bah não vou lembrar eu lembro que eles te mandaram o contato e eu não sei exatamente agora se chegou a mandar alguma coisa para
[23:46] Diego Diehl: Tá aqui ó, análise jurídica dos contratos. Não não quero não quero responder esse mês eu vou notar que eu resolvo isso. e bota a gente em
[24:06] Alejandro Olchik: Show datas o planejamento estratégico a gente ficou para semana do dia 26 e eu fiquei te propor uma agenda que ainda não consegui parar de fazer isso, tá? inside rápido abordagem via e-mail e alta gestão de incorporadoras com alta taxa de resposta
[24:33] Diego Diehl: Eu vou começar a implementar mais comunicações ao longo do processo da jornada por e-mail. Para manter formalizar as grandes incorporadoras negociam bastante por e-mail. Não é isso.
[25:55] Alejandro Olchik: Ok implementar o homem.
[26:00] Diego Diehl: opção 2 ter algum recurso interno nosso que faça isso para mim. A gente ter um recurso interno aí minha opção era começar com ele para não pegar algum recurso interno, tipo Fernando algo assim e sim aprender com ele usufruir. Se for muito bom e barato a gente continua se não a gente aprende.
[49:48] Diego Diehl: Faz o Fernando copiado de certa forma e depois pluga mas eu preciso começar a sair do lugar.
[28:06] Carolina Campos: Hoje tem a Paloma. Que não sei se ela poderia fazer o mesmo trabalho ali Diego ou que talvez desce
[28:12] Diego Diehl: Não.
[28:12] Carolina Campos: para reduzir o custo da Paloma, não sei quando vocês estão usando ela agora no comercial para locar nesse curso.
[28:21] Diego Diehl: Eu não tô usando nada ela agora tá?
[28:24] Carolina Campos: Ela tava falando com o Gustavo e pisando tá? Eles estão construindo um fluxo
[28:25] Diego Diehl: Eu fiz.
[28:28] Carolina Campos: lá.
[28:29] Diego Diehl: dashboards. Dashboards não tô muito seguro ainda. Eu quero ver algum Case dela alguma entrega dela. E a Com certeza não mas quanto que a gente paga para ela hoje?
[28:53] Carolina Campos: Acho que é 2 e 300 2,5.
[28:57] Diego Diehl: E quem que gerencia as entregas dela?
[29:00] Carolina Campos: hoje as entregas dela estavam todos alocadas para poder fazer integração como videoski, ela fez os testes de
[29:06] Diego Diehl: não não o que ela entregou quem que gerencia você tá gerenciando as entregas da
[29:12] Carolina Campos: Mas ela tá disponível com todos os times. Ela também fez alguns trabalhos.
[29:17] Felipe Goettems: Essa foi a opção que teve lá atrás que ela ia criar os testes para a gente. Tem que cuidar isso daí pessoal, porque fica aquelas coisas para sempre ninguém usa e não tá otimizado. A gente vai pedindo coisa que não é o importante. Acho que fornecedor assim é por Job tá não por horário eterno.
[29:41] Carolina Campos: Quando a gente escolheu É porque ela ia cobrar por painel ali o valor tá o painel as integrações e valeu a pena na época, eu já tinha encerrado agora já ia encerrar com ela. E aí o Diego vai iria precisar. Mas aí tem que ver se vai ser com ela o meu agora tanto eu já tinha até conversado com ela tá aqui para mim as entregas ali do que eu precisava já estavam aqui.
[30:01] Carolina Campos: então
[30:02] Eduardo Stringhini: Ela vai concluiu a integração do Beatrix com o movimento?
[30:06] Carolina Campos: Terminou terminou ficou bem boa, às vezes dá uma caída. Mas é por causa mas agora o Fernando ele já sabe mexer então quando cai a gente precisa mais da ajuda do Fernando ali do que dela em si. Então ficou bem, boa integração. Só ele que às vezes cai bastante, né, mas sempre que cai a gente só valide, eles liberam o token e volta a funcionar.
[30:31] Felipe Goettems: Deixar tem certeza que tem hoje despesa na hora do que ninguém tá usando que
[30:41] Diego Diehl: Tá então.
[30:44] Felipe Goettems: não tem dono e que vai tem certeza absoluta então.
[30:49] Diego Diehl: a coluna de responsável pela despesa Boa Paloma, então um campo meu bato contigo rapidinho para ver se vou desenhar com ela. Ele vem quanto tempo ela vai me entregar esse tipo de dashboard se for.
[31:04] Carolina Campos: Tá bom.
[31:05] Diego Diehl: Eu não fiquei muito seguro assim com a visão dela. Eu tentei não consegui fluir um papo comercial do indicador com ela.
[31:13] Alejandro Olchik: pessoa dessas tem que trabalhar o time inteiro aqui tem que estar servindo ela porque ela precisa ter acesso a banco Cuidado para você ter acesso como a gente precisa depois ficar os jovens estão funcionando.
[31:49] Carolina Campos: É tudo que a Paloma fez foi com Fernando, tá? de bateria
[31:53] Alejandro Olchik: Uma pessoa de Fora navega né? Tranquilamente faz as coisas é real. Pois a gente tem que estar controlando algumas coisas funcionam, eu acho que se quisesse testar eu fazia o seguinte, olha. um dos dois os dois não né e
[32:12] Diego Diehl: Que que é um dos dois os dois não?
[32:14] Alejandro Olchik: Ó se vai com esse One a e corta Paloma, né? É uma é uma é uma é uma
[32:17] Diego Diehl: Ah tá.
[32:21] Alejandro Olchik: auxiliar e se reportando o Fernando. Tecnicamente. O Fernando tem que estabelecer com a governar porque depois a pessoa cai fora a gente que vai daqui da manutenção nesse negócio ali não senão fica uma bagunça.
[32:35] Carolina Campos: alinhamento tá Alejandro, qual ali com Fernando ele já se conhecem criar ali juntos as integrações, mas eu já falo que vai ter essa passagem de bastão, ela tá ciente, tá?
[32:49] Alejandro Olchik: A gente tem semanalmente uma checagem da quantidade de erros que ele tem que estar verificando ver se teve alguém atacou não atacou, entendeu? O Fernando que faz isso não Paloma ele fica essa Paloma olhou o jornal tem que olhar ele olha enquanto o time entendeu? Então é Isso é tipo a gente acaba tendo que pôr a mão nisso daí.
[33:11] Carolina Campos: Ok 10 que sim tá tudo que a gente fez ver a movidez que foi com Fernando os
[33:15] Eduardo Stringhini: Todas as interações da Paloma ultimamente tem sido com o Fernando Campos sempre envolvendo.
[33:25] Carolina Campos: demais não precisou.
[33:27] Eduardo Stringhini: Eu gostaria de retomar o seguinte o porquê que foi contratado a Paloma, né? Ela foi contra. Foi contratada na época para nos dar velocidade.
[33:36] Carolina Campos: foi
[33:37] Eduardo Stringhini: Em ganhos rápidos que a gente poderia ter sem envolver nosso time de desenvolvimento entrar na fila de coisas mais importantes tá? Então é um freela para Agora sim, então acho que agora a gente teria que centralizar na Paloma no Fernando entender Fernando a Paloma faz sentido ainda para a gente ter ganhos rápidos algumas coisas ou ela chegou no topo da entrega dela que ela faz tu faz etc.
[34:00] Eduardo Stringhini: Então acho que é acho que é isso, né?
[34:04] Carolina Campos: Teve muitas muitas vezes que o M8 n caiu ou desestabilizou que o Fernando de
[34:05] Diego Diehl: O que a gente quer, né? A gente tem que enxergar, qual eu ganho rápido. E aí vê se o Fernando faz ou se a Paloma faz ou se outra pessoa faz né?
[34:19] Carolina Campos: mota em uma demora e um delay um pouco maior para a resposta e a Paloma ia lá resolver. Super rápido então, esse também é um alinhamento para saber se essa responsabilidade fica com o Fernando tá levando só para alinhar mesmo. Acho
[34:30] Alejandro Olchik: Eu vou dizer assim, a Paloma Demorou a eternidade para entregar os fluxos com
[34:30] Carolina Campos: que
[34:34] Alejandro Olchik: Mas entrega dela é lenta assim do ponto de vista de fluxo e de correções especialmente se a coisa fica um pouco mais complicada a gente hoje tá rodando. Estrutura que ela tem que daqui a pouco tornar um pouco mais robusta, né do que ela é hoje, né? Se não priorizou fazer isso nesse momento.
[44:14] Alejandro Olchik: Né? Porque um monte de dados nossos que estão passando por ali e isso envolve deve tá envolve time interno nosso de infraestrutura escalar operação, né? Então a gente tem hoje uma infraestrutura que tá rodando em muito bem. Inclusive a gente viu até para licenciar o N8 n para ter o nome, mas é caro tá? Não é barato a questão, né para estrutura do Enem ela escalando isso vai ficando caro a gente quiser dar um olhar mais corporativo interprise para solução, porque a gente dá solução o consórcio dele hospedada pela gente.
[60:38] Alejandro Olchik: Então me parece que abalou uma Hoje em Dia em relação não faz muita coisa, tá? Imaginando não tá fazendo nada assim tipo.
[35:36] Carolina Campos: Tanto que mês passado eu já tinha falado para ela que eu não tinha nenhuma entrega. E aí surgiu até o dia que fui atrás de mim, né? Tem alguma coisa tá liberada conversar.
[35:44] Diego Diehl: Então tá, então tá comigo e daí eu encerro com ela ou ela tem uma entrega
[35:47] Carolina Campos: isso
[35:49] Diego Diehl: muito clara em 30 dias.
[35:52] Carolina Campos: Só para fazer esse alinhamento com o Fernando.
[35:52] Diego Diehl: Pode ser?
[35:57] Carolina Campos: No final antes de encerrar com a Paloma para ela antes de você encerrar com
[36:00] Diego Diehl: Não entendi
[36:03] Carolina Campos: Paloma final ali com o Fernando.
[36:03] Diego Diehl: Ah tá. deixou
[36:10] Alejandro Olchik: do contrato com ela.
[36:39] Carolina Campos: Depois só confirma Alejandro porque ela me falou que ela tava usando aí infraestrutura da orla que já tinha sido um pedido de vocês que ela tinha tirado tudo que era da infra dela tanto que algumas vezes caíram e ela falou olha eu às vezes depende um pouquinho da resposta do Fernando porque não tá mais na minha infância.
[36:55] Carolina Campos: Eu não tenho acesso imediato, eu preciso dele. Então só para confirmar tá? Eu acho que já teve.
[37:00] Alejandro Olchik: Eu acho que tinha algumas coisas de sincronização de dados que estavam rodando na questão dela, mas daqui a pouco tirou.
[37:07] Carolina Campos: Sim, só só acho que vale confirmar essa parte assim, não entendi.
[37:11] Alejandro Olchik: Eu sei que o Fernando tá com tudo dele de verificação e achar a semana passada, ele acho que tinha alguma coisa, mas na reunião falando sobre esse tema, né?
[37:24] Carolina Campos: Acho que vale a pena vocês puxarem então esse técnico.
[37:32] Alejandro Olchik: Como está Mayumi?
[37:32] Diego Diehl: Campus o que eu vou fazer? Você já veio para fechar pode ser? sobre a nossa de automação comercial com N8 n Vocês querem Você acha que a gente no futuro vai tocar isso com o Fernando Alejandro?
[37:59] Alejandro Olchik: Eu acho que no futuro Sim a gente está o caminho o caminho não ele já tá
[38:01] Diego Diehl: Quando é o futuro?
[38:03] Alejandro Olchik: tocando automações, né?
[38:05] Diego Diehl: Então, eu posso tipo rodar o MVP com ele?
[38:06] Alejandro Olchik: Mas é mais mais ou menos, né? Daqui a pouco ele tem outras coisas que ele faz também então para ele poder tocar isso você se liberar de outras coisas então a estrutura para poder dar vazão nesse tipo de demanda, ela precisa ser ampliada. Então a gente pode ampliar com um cara externo que vai pegar um se reportando a ele onde pode ver o que que ele pode fazer para se liberar mais para fazer essas coisas, entendeu?
[38:31] Diego Diehl: tá
[38:31] Alejandro Olchik: Aí é uma decisão que tem que ser conversada.
[38:34] Diego Diehl: você quer falar do
[38:35] Eduardo Stringhini: de incorpora entra e a gente aborda, esse não é para ficar prospectando lead.
[38:45] Diego Diehl: não é frio é para a gente ter uma Cadência mais clara de conversa com essas pessoas e
[38:52] Eduardo Stringhini: Quem já é da base é isso, né?
[38:56] Alejandro Olchik: Então eu acho que o fluxo não tá eu acho que antes de discutir um prestador E qual é esse fluxo?
[39:02] Carolina Campos: O Fernando é só para saber se vai brigar de banco não vai migrar de banco o
[39:03] Diego Diehl: Vocês querem entender o fluxo?
[39:07] Alejandro Olchik: Vale a pena uma reunião para entender o fluxo que a gente quer implementar para depois ver qual é que é o parceiro técnico para fazer isso. Daqui a pouco dá para ter uma agenda separada dessa dá para chamar o Fernando também e com base
[39:19] Diego Diehl: é
[39:19] Alejandro Olchik: nisso a gente decide, entendeu?
[39:21] Diego Diehl: ponto rico que eu vejo de pegar uma pessoa externa que faz isso para várias empresas e a pessoa já tem uns caminhos mais rápido, já tá acostumado a fazer né?
[39:49] Alejandro Olchik: Então o seguinte tá querendo que ele define o fluxo.
[39:52] Diego Diehl: Não eu defini alguns já e eu comecei a trocar uma ideia, ele começou a falar cara. E aqui dá para fazer isso. Quando o cliente fizer isso pode fazer aquilo eu fiz isso numa outra empresa, eu falei. Tem coisa inteligente aqui, entendeu? Então é implementar e a E ainda ter experiência, porque isso daí tudo é novo, né? Pouca gente que tem experiência com a com uma criatividade.
[40:16] Alejandro Olchik: Quer trazer alguém que tenho não roubo de fluxos que funcionam para a gente reduzir o tempo de aprendizado eu acho válido, né? A gente só tem que ter o
[40:25] Diego Diehl: Eu acho que é isso.
[40:27] Alejandro Olchik: exploração de fluxo que estou sendo pensados dele em conjunto com Fernando contigo participo também eu e o que que tá se imaginando de fluxo, como é que funcionaria, né? E a partir daí que os próximos passos ela pode chamar o cara
[40:47] Diego Diehl: Então, eu vou alinhar vou fazer vou alinhar com o Gustavo deles darem uma
[40:49] Alejandro Olchik: também, né?
[40:55] Diego Diehl: clareza dos fluxos que a gente tem e vou falar para para esse cara a gente marcar uma reunião com o Fernando daí você vê se você quer participar Leandro e aí ele vende daí ele que se mostra um cara inteligente que vai
[41:04] Alejandro Olchik: Eu quero.
[41:08] Diego Diehl: agregar valor para gente daí a gente pega a visão junto, pode ser?
[41:12] Alejandro Olchik: Pode ser?
[41:13] Diego Diehl: Com certeza legal.
[41:14] Eduardo Stringhini: Eu acho que vale trazer a maioria dessa conversa também pela já ia aprender.
[41:18] Alejandro Olchik: não que eu me lembro, mas eu
[41:19] Diego Diehl: Ótimo combinado.
[41:23] Marcelo Rodrigues: Porque eles têm gatilhos nesse sentido também.
[41:34] Alejandro Olchik: Eu devo ter recebido, tá? Vamos lá?
[41:54] Eduardo Stringhini: Só uma coisa que tá eu perguntei para o Fernando, como é que tá a Paloma aqui pelo discord direto com ele, já tava falando outras coisas com ele e ele me disse que não sabe quem sabe a Campos ou seja tem um GAP aqui que o Fernando acho que tá com a Campos a Campos então assim eu acho que temos que definir quem vai ser uma pessoa focal da Paloma, tá? Eu acho que eu acho que acho que toda a gente tava falando aqui tem que ser o Fernando, né o ponto focal da
[42:19] Alejandro Olchik: O Fernando ele não administra o black log quem administra o backlog da Paloma
[42:20] Eduardo Stringhini: Paloma.
[42:24] Alejandro Olchik: é a Campos. Essa é a nossa combinação.
[42:26] Carolina Campos: O Fernando é só para saber se vai brigar de banco não vai migrar de banco o
[42:32] Eduardo Stringhini: Mas a decisão de manter a decisão técnica orçamentária de manter a Paloma
[42:32] Carolina Campos: restante.
[42:38] Eduardo Stringhini: como freela Nossa ou fixo? Tem que ser de alguém, né? Eu acho que eu tinha entendido no papo aqui que a gente ia ver com o Fernando se tem que manter ela ou não.
[42:47] Alejandro Olchik: A gente só tem que coordenar com Fernando a remoção dos fluxos que porventura estejam na infraestrutura no colo dela e o Fernando sabe. Exatamente isso daí ele tem esse.
[43:00] Eduardo Stringhini: Acho que a decisão de manter ou não a Paloma até você não definir a gente contratou ela para ganhar velocidade abaixo o custo. Se a gente então tem que estar Claro, a gente tá ganhando velocidade abaixo custo com coisas importantes, né? Então vai ser o dinheiro desses fluxos.
[43:22] Diego Diehl: entender se tá rápido se tá bom se talento se está devagar. E o segundo era visibilidade de dados comerciais que a gente não tem o clareza até hoje os relatórios, eu não sei o que você achou como mas eu achei bem ruim isso relatórios.
[43:51] Carolina Campos: Aqui tem o total de fechamento o acompanhamento de conversão.
[43:52] Diego Diehl: Para mim não acessei todos que ela me mandou e aí o A decisão é após nos ajustes do Funil e do se a gente vai querer. Se eu vou querer que ela faça um teste num diário em algo simples esporte para a gente ter a visibilidade comercial.
[44:13] Alejandro Olchik: Expertise de montar um Dash não é m8m na verdade não tem nada a ver com ele.
[44:17] Diego Diehl: Não. Não, mas ela falou que tinha que expertise.
[44:20] Alejandro Olchik: Inclusive usar o N8 n é um equívoco tá para esse tipo de coisa técnica,
[44:25] Diego Diehl: sim
[44:26] Alejandro Olchik: digamos assim de sincronização dos dados. Tá então vocês tem que avaliar a capacidade dela deste board de tipo e o
[44:34] Diego Diehl: Por isso que eu pedi o portfólio dela, eu não consegui falar de indicador, ela
[44:36] Alejandro Olchik: ideal.
[44:38] Diego Diehl: nem entendeu que era safra o que era conversão que era isso. Aí eu pedi vou pedir para ela um portfólio do cara me mostra toda. Acho bom aí que você fez.
[44:47] Alejandro Olchik: Tecnicamente acho que a gente tem que começar a consolidar algumas coisas a gente tá com deita ali em cima do bico, entendeu? A gente tem relatórios aí em cima do Lucas, então, eu acho que a gente for ter uma competência. Precisa ser mais bico e montar os relatórios que a gente precisa jogando mais já tem sem infraestrutura pronta então não a gente precisa ir de braço para esses relatórios, tipo esse que eu montei ali de aquisição, gastei algumas horas final de semana fazendo isso, entendeu? Então se tivesse uma pessoa gastando horas durante a semana fazer isso.
[45:18] Alejandro Olchik: A gente já tem um monte de relatório, né? Tipo do relatório quisesse cruzando bitrix super lógica validando dados que dão Inválidos, né? Pontos fora da curva tudo isso é uma pessoa alguém um tempo para estar focando. Isso a gente não tem.
[45:33] Carolina Campos: Aqui tem o total de fechamento o acompanhamento de conversão.
[45:33] Alejandro Olchik: é
[45:45] Carolina Campos: Tem também um de leads, deixa eu abrir aqui. Foi esse.
[45:53] Diego Diehl: Oi Campos.
[45:55] Carolina Campos: E tenho de lhe diz aqui, ó. E que que você precisaria especificamente.
[46:05] Diego Diehl: Agora com isso Campos porque ou você pode até me contar o que ação? Você tira olhando isso.
[46:10] Carolina Campos: ok
[46:11] Diego Diehl: Porque é porque porque daí me acrescenta daí eu já tenho isso. Eu posso eu vou olhar com calma que eu bati o olho e falei pô.
[46:20] Carolina Campos: é porque
[46:20] Diego Diehl: Eu vou olhar com calma isso a gente eu peço tua visão também.
[46:24] Carolina Campos: É a fonte de lide. Agora tem que ver se o time tá preenchendo corretamente. Quais foram as Praças de agendamento o setor que a gente conseguiu conversar para poder usar de agendamentos acontecerem ninguém foram os pré-vendas, então esses eram de Lides que acho para mim são as informações na época para mim eram as mais relevantes, né? Quando tá em andamento quando foi agendado qualquer taxa de percentual de ganho para mim que eu considero reunião que realmente aconteceu e foi realizada.
[71:46] Carolina Campos: Quais foram as Praças que tiveram atendimento? A fonte Por onde esse vídeo ele foi gerado?
[47:12] Diego Diehl: Eu entendi, qual que é desse.
[47:18] Eduardo Stringhini: Se vocês quiserem me envolver assim, porque lá na praia fez as coisas muito
[47:19] Carolina Campos: res
[47:27] Eduardo Stringhini: úteis assim, sabe? Uma coisa que ela fez aqui, tá?
[47:32] Diego Diehl: os três brinquedos dashboards
[47:37] Eduardo Stringhini: Entendeu então aqui ó, por exemplo aqui tem os tempos de atendimento de cada vídeo.
[48:40] Diego Diehl: Você tá falando? Você tá falando que ela tem competência para desenvolver um Bia isso então tá feito.
[48:48] Eduardo Stringhini: Isso aqui é uma coisa que ela pegou ela pegou uns tempos lá na praia, ela
[48:49] Diego Diehl: então
[48:53] Eduardo Stringhini: pegou Quase uns 50 fluxos que ela mexeu na área de locações na área daqui na área de lá então, ela é uma pessoa bem capacitada assim sabe? Então eu
[49:04] Diego Diehl: ela tem
[49:06] Eduardo Stringhini: Ou seja, eu acho que nós estamos subindo ela então ou não. Ou vamos dizer cara, ela é capacitada, mas a infraestrutura dela não é suficiente para a gente que a gente tomou coisa mais robusta, entendeu?
[49:16] Carolina Campos: Eu vou eu posso fazer um relatório de tudo que ela fez para a gente tá compartilhar com vocês durante esse período porque ela também fez a integração do digitar que com vitrix a gente fez algumas integrações bem legais ali.
[49:27] Diego Diehl: Gente é perda de tempo isso já foi a gente já pagou. Vamos para frente eu vou é eu vou.
[49:32] Carolina Campos: Tá bom.
[49:33] Alejandro Olchik: Tem que olhar o que a gente quer a partir de agora e o fluxo é esse que o Diego
[49:38] Diego Diehl: Fechou tá comigo agora então.
[49:39] Alejandro Olchik: quer que deixei contigo quer e com base nisso definir quem é a melhor pessoa para implementar isso.
[49:51] Diego Diehl: Vou deixar anotado aqui.
[49:57] Alejandro Olchik: Tá como está Mayumi?
[50:03] Eduardo Stringhini: Só para ter uma ideia o que como é que tá não falei com ela ainda assim de fazer uma reunião com ela, eu vou pegar ela essa semana. Como é que tá achando dela? Aí o armário que tá achando?
[50:14] Alejandro Olchik: contigo, como é que vai funcionar aí eu ainda não tô mudando a dinâmica das reuniões de grows estão mantendo o modelo que é porque ela ainda. Ela já começou a pegar as que a gestão a amar já quer passar direto a gestão da Helen do Carli, né? E tem que ver agora, eu acho que essa semana vai ser a primeira que ela vai estar vivenciando as campanhas ali de tráfego pago que era outra coisa que tinha que ficar na mão dela, né? Eu vou ver como é que tá isso é na quarta que a gente tem reunião.
[51:12] Eduardo Stringhini: Eu troquei alguns áudios com elas na sexta, ela tá gostando muito diz que tá gostando muito também na empresa. A pessoa é muito receptivo. Ela falou com muita gente já né de não mordem. Roda mais um pouco aí no final da semana que vem no final dessa no caso, eu pego a gente faz uma reunião para eu te dar um pouco mais a minha visão do marketing etc.
[51:31] Eduardo Stringhini: Eu tô deixando ela absorver um pouco de conhecimento. Então eu só queria saber se tinha algum feedback com relação a ela assim.
[51:38] Alejandro Olchik: Não meu em específico, eu acho que ela é muito boa assim todas as interações com ela muito boa, ela escuta presta atenção, né? Tipo a intervém acho que quando precisa intervir então enfim, eu tô curtindo o perfil dela. Acho que é um perfil bem bem positivos.
[51:57] Eduardo Stringhini: show Final da semana eu falo com ela vou deixar ela absorver mais coisa.
[52:08] Alejandro Olchik: Não sei se a gente tem que falar alguma coisa de G2 transnacional e roco.
[52:22] Eduardo Stringhini: Essa é a minha prioridade, eu penso a cada cinco minutos pessoal é a minha dor é tem um fechamento alinhado com o Júnior mas eu posso mostrar que
[52:34] Felipe Goettems: E quando é que a gente paga ele a primeira vez?
[52:36] Eduardo Stringhini: Cara entrou um dinheiro de 10 mil da Alencar agora eu vou já apagar uma parte para ele. entrou
[52:52] Diego Diehl: Eu tive um site na viagem, eles estão falando sobre planilha, né? Cara a hora do tipo tá na planilha na real.
[53:00] Eduardo Stringhini: Quando o gerente lá de parceria da Incorporadora fecha ele bota todo mundo tá
[53:01] Felipe Goettems: Como assim tá na planilha?
[53:01] Diego Diehl: Enfim já deve ter pensado nisso, mas cara se a gente recebe uma parte do faturamento não tem porque a Z2 faturais A2 não pagar a gente tem que sair lá da fonte, né? Eles botam 300 pessoas, mas nunca a gente lá tira uma parte da Z2 paga a gente.
[53:12] Felipe Goettems: Não entendi Desculpa eu não entendi não, entendi esses
[53:29] Eduardo Stringhini: no contrato o seu percentual na ferramenta de pagadoria?
[53:34] Felipe Goettems: Ah tá, tá tá tá tá.
[53:35] Eduardo Stringhini: Entendeu? Está na planilha?
[53:38] Felipe Goettems: No cara que recebe lá na pagadora.
[53:40] Eduardo Stringhini: ou seja, se a gente se eu conseguir fechar o que eu quero fechar com o Júnior que é 20% vem para obra que é o mesmo modo e o que a gente tem com o Saci 20% da receita vem para o E Nós também vamos pagar 20% da receita que entraram de transação para eles por estar usando a Z2 se a gente fechar.
[54:01] Eduardo Stringhini: Isso daria para fazer com o Diego. Tá falando fechou uma venda com transacional Z2 20% do que vai ser pago lá para Z2 já vai na planilha para o financeiro da obra, entendeu? Daí o a ferramenta de pagar o dia já faz o split, entendeu? Já paga direto.
[54:15] Felipe Goettems: E o cliente vê só um boleto e explica internamente.
[54:20] Diego Diehl: isso
[54:21] Eduardo Stringhini: o time dele é caro, né? E aí eu mostrei para ele o modelo que eu fiz com o rouco que conforme vai aumentando a receita o cara vai ganhando menos. Ela é muito diferente, ele quis aplicar essa aí no similar, entendeu? Porque
[54:53] Felipe Goettems: Bem diferente, né? O que a gente combinou 20% do que sobra do lucro.
[55:00] Eduardo Stringhini: foi lá fumando um negócio lá fora e falou que queria pagar 20% que tá sobrando. Para quem tá gastando 40 com o time, entendeu com Wallace que não sei quê fiz as contas, né? 20% de 60 é 0. Entendeu?
[55:18] Felipe Goettems: É o que está no contrato que está no contrato.
[55:20] Eduardo Stringhini: É isso aí é o que eu tô falando para ele que tá um contrato. eu vou fazer uma reunião com a
[55:36] Felipe Goettems: faturamento para a gente.
[55:44] Eduardo Stringhini: Vou fazer uma reunião com a Jéssica para explicar essa dinâmica aqui, tá Felipe. Até marquei no grupo ali que eu tenho elas ali. O contrato do Ronco ele tá com essa seguinte regra aqui, tá? Até a receita bruta do transacional ser 50 mil reais, ele fica com 30%, tá porque nós estamos hoje numa receita médica de 11 e 12.
[56:08] Eduardo Stringhini: Sem receber nada de Z2 tá os 12 nossa receita médica. Sem receber nada de Z2 então. A ideia é fazer rapidamente com que os nossos G10 faz o dobro que tá dando e começar a receber Z2 tá então o primeiro passo do Hulk é chegar em receita bruta de 50.
[56:28] Eduardo Stringhini: De transacional depois ele tem uma outra faixa que é dos 50 ou 100. Aí ele cai para 20%. E não fica mais com 30% dessa faixa ele fica.
[56:38] Felipe Goettems: Mas hoje tarde ele tá fazendo alguma coisa para gente.
[56:41] Eduardo Stringhini: Pode ser trocando o áudio com ele hoje do dia né? Ele tá fazendo reunião.
[56:46] Diego Diehl: Ele tá trocando perguntando coisa para mim também.
[56:48] Eduardo Stringhini: Ele tá bem. E daí o seguinte ó, aí eu fiz uma planilha aqui que ela já calcula, né? Então por exemplo. Se tem umas células.
[57:00] Felipe Goettems: não tá entendido não precisa dizer o que que
[57:02] Diego Diehl: Se nós temos o Eduardo.
[57:05] Felipe Goettems: Beleza, beleza.
[57:06] Eduardo Stringhini: Mas vamos pegar assim, chega em 150 mil de receita média. De transacional tá ele fica com 30 e daí se tu pegar não é mais 30% que nem o Júnior fixou lá, entendeu? Lá para o time dele, olha ele vai cai para 20. 40% do time comercial
[57:32] Felipe Goettems: Cara tá no contrato ponto não tem.
[57:52] Alejandro Olchik: Cara outro tópico aqui, como é que não os testes Diego dos disparos do João ali para os números que a gente recebe como é que conversão de corretores conseguindo fazer mais testes.
[58:03] Diego Diehl: Falha falhas bloqueando toda hora.
[58:08] Alejandro Olchik: Conta mais
[58:14] Diego Diehl: é
[58:15] Alejandro Olchik: Olha cara, eu sei fazer Excel faz muitos anos já então não vem ainda falar mais de mim, cara, só aprendeu ontem e tá louco para mostrar as suas habilidades.
[58:27] Diego Diehl: É Alejandro, a gente fez mais específicos mais claro, né? Eu dei foco para o João a gente abordou aquele 700 sei lá 500 de São Paulo. Bloqueou o número dele uma vez dos abordados. Surgiu uma venda. Então acho que um site Solta essa galera que a gente aborda. Tem gente no meio de Incorporadora que às vezes se aproxima não conhece a hora.
[83:54] Diego Diehl: Dos corretores, ele não vai repetir o relatório relatório. Você lembra né?
[59:13] Alejandro Olchik: Lembro é o número que eu tinha era porque eu também queria ver a taxa de cadastro, né que era muito baixa, né? Tipo? A gente pode fazer o disparo com o método.
[59:22] Diego Diehl: duas três semanas para cá, não tava antes a gente fez isso.
[59:49] Alejandro Olchik: Nós podemos inclusive ele configurou o método oficial semana retrasada ali na
[59:49] Diego Diehl: daí tem que
[59:55] Alejandro Olchik: Instância. Depois disso não teve outro testes.
[59:58] Diego Diehl: Isso não é que eu não eu parei ele para os eventos de João Pessoa, Recife.
[60:04] Alejandro Olchik: Vamos rodar os testes com meta oficial, Diego, se precisar trabalho, eu puxo o
[60:04] Diego Diehl: Então vamos
[60:08] Alejandro Olchik: trabalho nova ali chamar.
[60:09] Diego Diehl: já tá
[60:11] Alejandro Olchik: Tá e a gente vê se muda o impacto disso para ver se vale a pena alguma
[60:14] Diego Diehl: o ponteiro
[60:15] Alejandro Olchik: sistematização aqui porque está recebendo esses contatos de telefones az2 não tá fazendo nada com isso então.
[60:22] Diego Diehl: Fazer um teste no volume para ver se tem um retorno saudável para a gente poder implementar a escala nisso inclusive.
[60:42] Alejandro Olchik: Daqui a pouco vai falar olha para Qualy Funciona porque fecha alguns negócios para escala não funciona porque fecham poucos cadastros, entendeu? Aí a gente vai ter que definir o que que é que funciona e não funciona, né? Esse meta oficial. Muda alguma coisa. Bom e ainda na Z2 o que tava pendente é deixar todo né do a parte dos contratos tudo pronta em Novembro para assinar Dezembro, né isso? Tá contigo? tá Do planejamento 2025 alguma coisa que vocês? Queiram conversar e o que mais tem aqui.
[61:39] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente usa um grande planejamento no passado e os assuntos seguem quase todos eles iguais. Tem que fazer um Mais é para ver o que que a gente tirar fora o que que tem algo para se colocar novo?
[61:56] Diego Diehl: Eu penso em eu pensei em relação a isso também eu tô nessa linha assim, eu acho que a gente fez o planejamento. Só que tinha um monte de coisa andando em volta, parece que esse ano a gente foi avançando as coisas que estava em volta. E para mim um dos objetivos, acho que dois pontos um mais prático seria bom a gente definir a data real.
[62:16] Diego Diehl: Não sei se está definida já por todo mundo porque daí tem que comprar passagem que já estamos em novembro. Daqui a pouco começa a ficar mais clara a passagem. Então não é validar a data.
[62:26] Carolina Campos: Vai ser Porto Alegre.
[62:30] Diego Diehl: validar a data E o segundo para mim objetivo dois objetivos.
[62:42] Felipe Goettems: Porto Alegre uma delícia em janeiro. Vocês não conhecem ainda?
[62:46] Diego Diehl: É vazio, né ótimo.
[62:50] Felipe Goettems: Conhece o forno Alegre? eu mudo de
[62:55] Diego Diehl: para alinhar
[63:40] Alejandro Olchik: Só deixa eu matar algumas coisinhas aqui da Paula, depois eu vou tomar essa porque a gente encerra com esse assunto do planejamento é uma aqui que era.
[63:44] Diego Diehl: Pode ser?
[63:47] Alejandro Olchik: Setembro esclarecer discutir resultados da campanha de a base
[63:54] Diego Diehl: Isso comigo também.
[63:57] Alejandro Olchik: Mas é algum isso?
[63:57] Diego Diehl: não tá pronto preciso puxar isso a gente fez uma campanha em setembro de
[64:00] Alejandro Olchik: Tá pendente.
[64:01] Diego Diehl: diabeis que está pendente para ver se vale a pena se a gente convertir alguns clientes eu consigo converter bem naquele mês mas Não tenho dados ainda para dizer se é bom mesmo ou não se vale ou não.
[64:16] Alejandro Olchik: E tem outra que investigar net corpus.
[64:23] Diego Diehl: Isso eu tentei não consegui ou acho que o Felipe comentou do netcore.
[64:31] Felipe Goettems: E a gente queria entender o porquê?
[64:37] Diego Diehl: Daí ele não tá mais não, é?
[64:39] Felipe Goettems: Não tá mais talvez tinha voltado. Acho que voltou que caiu fora foi a Cyrela. Deixa eu ver aqui. Eu sou Ratinho de site de concorrentes.
[64:54] Diego Diehl: Sim, eu tô curioso para saber eu acho que um bom.
[64:58] Felipe Goettems: net corpus
[64:58] Diego Diehl: eu acho que Eu acho que é uma ação legal para o final de ano para para atualizar a visão de mercado porque me impressiona. Eles virem para São Paulo fecharem alguns clientes e qual o pit que eles estão usando eu consegui pegar um pouco com a tarjab.
[65:18] Felipe Goettems: A gente sabe a gente sabe. vender fora de São Paulo
[65:24] Diego Diehl: É mais ou menos não eles vendem uma um tão vendendo agora um A gente ajuda você no lançamento faz uma live divulga para nossa rede.
[65:33] Felipe Goettems: Pararam as lives.
[65:34] Diego Diehl: Acho que com baixos esforço eu consigo algum retorno dali só um baixo esforço
[65:43] Alejandro Olchik: Desculpa tava olhando aqui os locais.
[65:46] Diego Diehl: de entender quem tá.
[65:48] Felipe Goettems: É para mim é da mesma natureza do que eu mandei a bloco esses dias, né? Porque que um cara lá fecha que não coloca ela resposta de maneira nenhuma, né? Ou quem recebeu aquela resposta não teve um olhar crítico sobre ela. Então é aquela desculpa, né? Porque Ah porque que fechou ele com eles.
[66:08] Felipe Goettems: Ah porque choveu aquele dia. Desculpa não te perguntei o tempo naquele dia tipo assim, o cara respondeu porque tu fechou com ele já porque eu achei que vocês cadastravam os imóveis ou não cadastravam os imóveis, cara. Eu trouxe.
[66:22] Diego Diehl: Não é não foi isso Felipe. Mas eles queriam, eles queriam organizar antes de
[66:24] Felipe Goettems: Foi foi foi?
[66:28] Diego Diehl: ir para uma plataforma externa. Queria organizar a casa recebimento de leads e tabela de vendas e a bloco entregava tudo isso.
[66:37] Felipe Goettems: E nós não.
[66:37] Diego Diehl: Para mim ficou Claro não ninguém sabe que a gente tem tabela usar. Nossa tabela ainda é difícil, eu não usaria se fosse incorporador. Não tem nenhum PDF bonito para enviar. E a gente não faz gestão de leads que eles têm uma House lá nessa empresa, eles têm uma House para fazer gestão de vídeos para poder vender para mim foram esses dois pontos gestão de leads arrumar essa parte interna e tabela de vendas.
[67:03] Diego Diehl: que para mim sai um sinal legal que quando a gente envelopar melhor a nossa tabela de vendas como cara, use a órgão como sua fonte de Cuidar dos seus preços.
[67:13] Felipe Goettems: Que que falta para isso? Que que falta para isso?
[67:15] Diego Diehl: Eu acho que é agora a usabilidade dela e a exportação em PDF bonita, né?
[67:21] Felipe Goettems: A usabilidade não vai mexer mais nada. Até onde eu sei. Acho que não né? Tá feito tá entregue.
[67:28] Alejandro Olchik: Desculpa tava olhando aqui os locais.
[67:32] Felipe Goettems: Não tem mais nada para ser feita a não ser colocar o fluxo, né? O cara.
[67:35] Diego Diehl: da tabela digital
[67:38] Alejandro Olchik: A gente está pendente o fluxo de pagamento tá pendente o score médio de atualização dos empreendimentos para incentivar a manter o impedimentos atualizados. Tô falando do Eda, né a partir de atualização. Tem essa parte da Justiça rápidos, né? Que a gente as coisas que estão pendentes aqui e tem a parte também entra uma questão de visualização.
[68:03] Alejandro Olchik: Tem algumas questões de visualização, né? Agora a gente vai fazer um pozinho para deixar a tabela digital. No portal. Mas também tem filtragem de tabela unificada no papel de parcerias tem outras coisinhas relacionadas?
[68:23] Diego Diehl: então é Marcelo tem alguma Incorporadora que você sabe que hoje usa a tabela da orla não usa outra tabela.
[68:37] Felipe Goettems: E produto e produto.
[68:38] Marcelo Rodrigues: Não não existe fluxo de pagamento não. Tem como a gente ser a tabela oficial.
[68:46] Diego Diehl: Para olhar para quando a gente for fazer.
[68:54] Marcelo Rodrigues: Não somos fornecedores.
[69:02] Alejandro Olchik: Só tô pensando o seguinte para o nosso planejamento, eu vou manter manter.
[69:03] Diego Diehl: Já devem ter prototipado bem, né?
[69:04] Marcelo Rodrigues: No fluxo tá tudo pronto.
[69:06] Diego Diehl: Eles mas é só te respondi Felipe sobre o porquê comprar.
[69:21] Alejandro Olchik: Então esse item ali da Incorporadora removo ele da agenda.
[69:26] Diego Diehl: Pode remover tá na minha agenda não é estratégico de todos aqui eu vou. dar uma levantada no final do ano de touch de valor do de Pit do dwv
[69:40] Alejandro Olchik: Outro dos Tópicos que tá aqui que a gente tem perdido relevância entre a gente é o nonstop, né? Que na verdade a gente está esperando o impacto delimitador. Em relação às exclusividades. E tem e tem um trabalho ali com o Neno e o Bruno os tentar montar um pit de oportunidade, mas entraria na lógica de oportunidade com outras né que a gente tem no radar se vale a pena investir ou não.
[70:10] Alejandro Olchik: Então acho que essa é a lógica Geraldo.
[70:17] Eduardo Stringhini: É esse para mim é um item que vai entrar no nosso planejamento sobre o que? Essa é para a gente avançar na parte de exclusividade, nós vamos ter que ter tração comercial para isso e força e liderança, né? Então não vai acontecer sozinho com
[70:32] Felipe Goettems: E produto e produto.
[70:33] Eduardo Stringhini: Produto tem que ter uma tese de receita.
[70:34] Carolina Campos: Você queria?
[70:38] Alejandro Olchik: Aí que tá eu acho que tá esse é o primeiro passo. E aí a gente tá morrendo na tese de receita, porque os guri trouxeram as
[70:42] Diego Diehl: O ponto é mais ainda, né? Alma tese de receita melhor do que essa daí já
[70:46] Alejandro Olchik: coisas a gente começou a questionar ali. Olha não tá fazendo um pedido, né? Como é que esses caras ganham dinheiro?
[70:52] Eduardo Stringhini: para parar de pé
[70:58] Alejandro Olchik: é que
[71:04] Diego Diehl: E nenhuma Se bem que daí é São Paulo.
[71:42] Felipe Goettems: Top também não vai vender em Curitiba. O ponto é o porquê que ela vendeu em São Paulo.
[71:51] Eduardo Stringhini: Não ela vende onde ela consegue criar a tradução, né? Então onde tem.
[71:54] Felipe Goettems: A tese que eu quero e a tese que eu até acho que eu gostaria É a tese que eu tô querendo acreditar que é o seguinte. Tomara que eu não Stop morra de na missão.
[72:50] Carolina Campos: Você queria?
[72:50] Eduardo Stringhini: A gente não sabe a receita deles. Esse é o problema não sabe se tem alguma
[72:54] Alejandro Olchik: Não, mas dá para dar umas referências gordão fazendo experiências, eles
[72:54] Eduardo Stringhini: receita.
[72:57] Alejandro Olchik: ainda vão refinando um pouquinho a gente vai trazer para vocês.
[73:01] Eduardo Stringhini: Que assim Pessoal esse assunto de exclusividade para ele pegar a tração primeiro assim, ele é modelo nós tem que ter volume de móveis para começar a atrair corretora a querer botar e acessar então. É o nosso modelo de Marketplace que a gente tem que botar ele para o modelo de exclusivos.
[73:22] Felipe Goettems: exclusividades há muito tempo há muitos anos veio um outro cara com produto e sem audiência. E em São Paulo conseguiu virar talvez tenha conseguido virar porque pegou uma imobiliária que tem da 7 mil unidades, ela tem 5 mil, pode ser?
[73:57] Eduardo Stringhini: Pegaram o líder da cidade lá e meteram dois líderes da cidade lá duas franquias Remax e meteram todas para dentro. E aí começou a ter acesso de corretor que não faz a parceria com a Remax porque a experiência é boa. Então, por exemplo a gente quiser fazer tracionar em Vitória por exemplo em Curitiba.
[74:16] Eduardo Stringhini: Nós vamos ter que ter primeiro uma agenda de botar um monte de cidade para dentro.
[74:22] Felipe Goettems: É Curitiba, eu já acho que não tá Curitiba. O cara não quer botar ele não quer compartilhar é diferente, não é questão de produto.
[74:28] Eduardo Stringhini: De Curitiba é diferente um pouco a cidade já é organizada, né?
[74:35] Felipe Goettems: Quem tem exclusividade não quer vender em parceria?
[74:40] Eduardo Stringhini: Mas eles vendem rede.
[74:41] Felipe Goettems: A não ser A não ser dentro da rede que daí ficaria também ridículo não vender dentro da rede, mas ele não quer a verdade é essa tá Remax as Remax
[74:49] Eduardo Stringhini: S já tem a rede.
[74:52] Felipe Goettems: ali o brother do Diego, ele não quer vender fora da apolar.
[74:58] Diego Diehl: Não fecha a conta para ele, mas acho que a gente podia avançar.
[75:05] Alejandro Olchik: Em cima desse desafio. Então acho que a reflexão é um pouco, né? Se esse era ou não era ou continua sendo o nosso desafio. E o que que a gente pode alimentar de informações para tomar uma decisão uma acertada para o próximo ano? A gente vai para uma reunião de planejamento, né com um superficialidade e a gente vai tomar decisões também superficiais assim, né? Eu tô dizendo eu não vou dar resposta aqui.
[90:15] Alejandro Olchik: Eu só digo assim, ó, por exemplo não sei ainda. Quais são os atritos, né das incorporadoras em qual os principais atritos se propôs? Né temos jornadas atentadas com incorporadoras corredores mais. Quais são os principais atritos que a gente tem que resolver se vale a pena não resolver isso não tem essa resposta ainda.
[101:13] Alejandro Olchik: E a minha dúvida se a gente numa reunião de bananamento vai conseguir chegar nessas respostas vai ficar um e agenerativa, entendeu?
[76:41] Diego Diehl: Eu gostei dessa visão.
[76:44] Alejandro Olchik: É aí é esse ponto né? Tipo então, é daqui a pouco tem alguma coisa que a gente Possa fazer para trazer informações que nos ajudem a entender melhor a jornada na nossa Trindade não atritada. Quais os principais atritos que a gente tem? Né isso essa parte de comunicação, a gente poderia entrar nos outros embaixo, né? Tá dando uma olhada, mas acho que isso vai ajudar um pouco a dar um direcionamento para o nosso planejamento e qual é a área de foco? Eu diria que hoje Nosso principal problema que a gente é incapaz de estabelecer um aprendizado sistêmico em cima da nossa base que é significativa.
[77:25] Alejandro Olchik: Se a gente fosse capaz de ter aprendido mais rápido. Então vamos lá rodou um ano inteiro e não tiramos muito aprendizado assim de forma consolidada. A gente continua experimentando, né? Acho que aqui Acho que ali mas não temos nada nada fechado, né? mas
[77:47] Diego Diehl: A gente tem um mês aí? Para na acho que foi um exemplo prático de disso daí que eu imagino como fazer. Na te mostrar para vocês, como que que eu mostrava todo dia que daí é outra metodologia, talvez eu levanto com essa eu trabalhava todo dia nessa mesa nesse mesmo fluxo sempre.
[78:11] Diego Diehl: A gente tá falando sobre atrito. Devia ser uma anomalia um atrito, né um cliente reclamar um cliente não ser atendido o cliente tem moral alguma coisa. E o que eu tô estabelecendo com a pisando com o Gustavo é relatarem as anomalias que acontecem hoje vira um chororô é eu quero dizer que é não sei que é nota em um lugar a gente tem noção da cronicidade de cada coisa, né? Se acontece muito ou pouco.
[78:45] Diego Diehl: Para mim a gente tinha que fazer essa parada subir aqui. Que é quais são as anomalias que estão acontecendo de forma recorrente na empresa? Tecnicamente é supervisão deveria relatar para a gente quem tá os líderes que estão na ponta. E aí a gente poder ter essa visão de anomalias crônicas, né? E quais são as causas das anomalias crônicas para estabelecer algumas metas tirando metas legais, né de comunicar mais mesmo por si, só que não é uma anomalia, mas para mim é carece isso aqui.
[79:24] Diego Diehl: Olha, a gente tem dados para isso. Eu acho tem ticket tem de saque tem talvez a gente pudesse rodar essa subida que ela tá faltando essa subida. Informação da ponta fica gritando lá na ponta e não chega aqui. nessa mesa Empoderar. Talvez as médias lideranças que a gente tem a relatar em quais são os atritos que eles vêm? Que quer crítico? Enfim para mim a minha vontade do que vem isso aqui.
[79:57] Diego Diehl: cliente reclamou
[79:59] Alejandro Olchik: Porque tudo pode se traduzir isso, né? Desde que a gente diga o que que é
[80:01] Diego Diehl: Alguma coisa né? Olha, que curioso a gente não tá conseguindo cadastrar
[80:02] Alejandro Olchik: prioridade. Então se a gente disser Qual a prioridade a gente consegue atacar atritos para go to marketing, por exemplo? Né isso passamos de Praça poderia ser identificada atacados com uma alavancas, né? De acordo com o impacto priorizado de Tiano, por exemplo mesma coisa tipo. Quais são os atritos né? Tipo teria que tá a gente teria que ter uma capaz de consolidar isso para retenção.
[80:37] Diego Diehl: algumas incorporadoras em João Pessoa, né, Marcelo? Isso é um atrito. c******, a gente não consegue dar um negócio gratuito. Eu não tô falando que a culpa do Marcelo às vezes é marketing geral na praça. Mas esse aí é um tipo de atrito, né? Digo o tio marketing mas
[81:00] Eduardo Stringhini: Tu correu muito em Vitória lá porque eu me envolvi as crianças.
[81:03] Diego Diehl: Vitória também
[81:06] Marcelo Rodrigues: Não ocorre até hoje.
[81:08] Eduardo Stringhini: Morre até hoje.
[81:09] Diego Diehl: Sim. Experimenta fazer um jantar e gastar X reais e chamar todas as incorporadoras e pagar um vinho para ela e falar cara. Vou cadastrar vocês gratuitamente Nosso propósito é esse? Nossa missão é essa nossa, visão. É aquela e a gente chama empresa legal que regenera o mercado. talvez Não tem porque o cara não desce com o top Down cadastro na hora.
[81:40] Diego Diehl: mas é
[81:40] Alejandro Olchik: Daqui a pouco a gente pode pensar como uma irmã que do planejamento é responder algumas perguntas individualmente do que a gente acha que são os atritos alguma coisa Eu Posso sugerir uma lista a gente fazer como tema de casa a gente consumido isso daí para o início de discussão ajudar depois vai fazer essa mesma investigação, talvez com outras pessoas, né? E fazer algum cruzamento ali desses dados.
[82:03] Diego Diehl: Você fez umas perguntas no passado?
[82:06] Alejandro Olchik: Fiz fiz acho que acabou não respondendo, né? Porque todo mundo respondeu ficou em cima da hora, nem deu para consolidar toda ele respondeu no dia do planejamento, eu acho um pouquinho antes.
[82:22] Diego Diehl: Ou outra opção ou a gente saiu um pouco de uma estratégia com longo prazo. E pensar mais no que é que está na nossa cara que é por a bunda na cadeira fazer logo. E fazer fazer fazer fazer eu tenho essa vontade também um monte de coisas que é pegar e fazer fazer fazer fazer fazer fazer e ficar intolerante com algumas coisas e resolver logo.
[82:45] Diego Diehl: Acho que tem umas coisas na cara que não é um longo prazo de produto também. Que é cara coisas que a gente suporta hoje em dia que talvez a gente vive para 2026.
[82:56] Alejandro Olchik: Sim, mas acho que vai ficar mais fácil a gente concordar nos atritos proprietários do que cada um acha que aquele é o seu prioritário, entendeu? Porque a gente vai ficar batendo na cabeça. E tivesse uma concordância, tipo a zero tolerância com esse tipo de coisa até resolver e vamos numa escala, né? É um pouco era essa é uma expectativa em relação a é isso daqui tá e a maquiagem jornadas identificar e a gente meio que Direcionar para esses atritos.
[83:22] Alejandro Olchik: Assim que acho que foi uma coisa que não aconteceu, né? Então e para mim na parte de incorp Claro tem coisas que mais experimentativas. GD mas tem coisas que tipo expansão de praça e itir São coisas que tipo para mim então na marquição prioritárias assim do ponto de vista é de identificação de atrito e move ainda Uma Jornada meia que a gente falou no stop, eu não vejo assim com tanta para estar baixo secundária em prioridade.
[83:47] Alejandro Olchik: Acho que pode ser um potencial legal, mas essas duas ali né? Retenção e expansão de praça é algo que A minha expectativa é que a gente saísse desse ano com uma linha Clara, né? Do que que tem que ser feito e eu acho que a gente tá chegando no final do ano.
[84:04] Alejandro Olchik: Apesar do nosso crescimento. A gente não tem assim essa essa linha Clara, né? As nossas hipóteses estão sendo validadas, a gente não tem um mapa comprado as coisas, né? Tem explorando algumas coisas então acho que esse é o talvez é o
[84:17] Felipe Goettems: Deixa eu tentar aqui.
[84:18] Alejandro Olchik: É uma coisa que a gente tem que tentar.
[84:19] Diego Diehl: Qual que é? consegue consolidar um pouco que você falou agora que eu
[84:28] Felipe Goettems: Como se cresce em praças novas? E como se não perde quem já tá dentro ou por que que perde?
[84:38] Eduardo Stringhini: cresce e receita também
[84:41] Alejandro Olchik: Por exemplo a gente uma das hipóteses A sistemática uma das hipóteses mais real aumenta a retenção a gente precisa de um prêm para aumentar a retenção dos negócios. A gente colocou o prm na roda parece quem tem permite mais atenção. A gente não sabe exatamente quem não tem a gente não sabe qual a causa da retenção ainda, né para saber né? A gente.
[85:06] Alejandro Olchik: Agora no final do ano tentando experimentar vai ser só com P2 rm2. Vende sem audiência, né? Tipo, mas era e a gente não resolveu os crescimento de audiência. Nós resolveu ainda como os atitudes parantanatos próximos está explorando assim, né? Tipo e eu acho que isso é para mim continua sendo o maior ganho que a gente pode ter.
[85:29] Alejandro Olchik: E aí um pouco da minha dúvida, como tornar. Um planejamento útil Face ao nosso desconhecimento tá porque senão a gente vai gastar um tempão em coisas que a gente ainda não sabe como resolver. Rápido planejamento mantém o mesmo atualizando as metas?
[85:45] Diego Diehl: Eu gosto dessa linha só para acrescentar um ponto a gente tem dois problemas aqui, né? Nesse nesse desafio que a gente sentou. A gente fala que a nossa jornada é atritada. Com todos os Players e a gente fala que a gente é ineficaz nos comunicarmos com o mercado. Eu acho que um caminho legal também.
[86:06] Diego Diehl: E que é a forma com que é um site que eu venho trazendo aqui. é que O exemplo prático a Aliexpress podia ter uma jornada extremamente atritada porque demorava 45 dias para entregar um produto. E eles fizeram uma campanha dizendo que se não chegasse 90 dias, eles davam de graça.
[86:26] Diego Diehl: E aí chegaram 45, ele te falava Caramba, chegou mais rápido. Nossa que legal e o cliente ficava seguro esperando torcendo para atrasar que ele ia ganhar de graça, eu ganhei de graça já umas duas compras. E eles botaram 90 que que eles fizeram ele só se comunicaram com o mercado não mudaram nada em produto.
[86:47] Diego Diehl: E reduzir atrito. Então eu acho que essa linha a gente não avançou assim esse ano e Óbvio responsabilidade minha também mas se a gente for criativo em se comunicar melhor com o mercado. Eu acho que a gente consegue reduzir drasticamente nossa jornada sem depender só de deve. Eu queria muito nesse planejamento não discutir tanto deve de verdade.
[87:10] Diego Diehl: Sei que a gente é uma empresa de tecnologia, mas eu queria discutir deve para comunicar se for pela discute dela.
[87:17] Alejandro Olchik: É mas vamos lá, eu acho também não tem evidências que a comunicação por si, só resolve a parada.
[87:23] Diego Diehl: Curitiba que que a gente fez em Curitiba, o que que o Zanella faz ele se
[87:27] Alejandro Olchik: Não Curitiba é relacionamento, mas mas olha só.
[87:28] Diego Diehl: comunicou? Mas a comunicação relacionamento.
[87:32] Alejandro Olchik: Tá mas então tipo, o que que tá vamos lá o mapa Extra das praças Diego e do que fazer em cada uma e acelerar isso é um negócio que tá caindo de uma dor.
[87:42] Diego Diehl: Cara, eu faço isso, mas vai repetir não vai ter um grande Insight em cada
[87:46] Alejandro Olchik: Na massa sempre que sabe dizer o seguinte se tu tem a solução o que está
[87:46] Diego Diehl: braço.
[87:51] Alejandro Olchik: esperando o Brás que lá em todos os lugares. Não se a solução é usar nela, estamos é o seguinte cara, Curitiba deu certo
[87:57] Diego Diehl: Tá bom.
[87:59] Alejandro Olchik: porque tem janela. Então cara, então tem uma atrasado.
[88:05] Diego Diehl: Não show. Eu acho que eu já me comprometi na semana passada em trazer.
[88:05] Alejandro Olchik: então
[88:09] Diego Diehl: uma solução
[88:10] Alejandro Olchik: Porque para isso até eu acho que não precisamos nem de planejamento a gente
[88:11] Diego Diehl: Entendi é uma forma pragmática, eu gosto.
[88:14] Alejandro Olchik: monta esse esquema e vamos a gente entendeu? Tipo e eu é um pouco enfim. Bem para a gente tem uma solução, eu acho que tipo eu até Acho interessante a
[88:23] Diego Diehl: Eu gosto.
[88:28] Alejandro Olchik: gente ver agora nesse final de ano, onde é que estão as nossas dores? O que que a gente aprendeu e que parece que é a solução e daqui a pouco faz alguns bets, né isso mas isso eu acho que você não planejamento mais efetivo do que a gente ficar discutindo o sexo dos anjos, tá? E eu acho que isso.
[88:48] Felipe Goettems: Nessa linha senhores perguntar uma coisa dessa linha, como é que tu compara hoje? Diego usa nela ao Naipe em Vitória, porque a gente tem um cara em tese melhor do que os anella, porém talvez com menos audiência ainda em Vitória, né? Como é que como é que tu vê assim?
[89:09] Diego Diehl: Sim, eu tava tendo esse site agora de Eu acho que o meu lado né? Eu acho que tem um caminho sócio local de equipe de vendas se relacionando e cara com inteligência com treinamento dá para contornar bastante coisa dá para desenvolver relacionamento legal com dinheiro para viagem evento dá para dá para ser bem que isso na cidade resolve uma parte acho que um outro que é o que eu vou trazer assim, ó e uma outra parte que eu tava pensando agora.
[89:40] Diego Diehl: O que que usar nela e o Knight precisam é isso? E daí que é o nossa conversa aqui, né? Isso que eu preciso de vocês. Que apoio que suporte eles precisam e daí o principal era marketing que a gente tá resolvendo. Basicamente Daí te respondendo Felipe eu não acho que naipe é melhor que usar nela para começo de conversa o que usar nela, ele sabe usar nela, ele sabe desenvolver um relacionamento mais sério um pouco mais cedo no chão mais autoridade o que naipe ele desenvolve um relacionamento mais tipo brother assim.
[90:15] Diego Diehl: Postura ela tem mais postura que na época tem mais malemolência não é um são perfis diferentes mesmo.
[90:22] Felipe Goettems: tá eu te pergunto isso porque nós batemos um platô de audiência no Espírito
[90:22] Diego Diehl: mas
[90:28] Felipe Goettems: Santo que ele tá mais ou menos igual de
[90:29] Diego Diehl: No Espírito Santo né?
[90:33] Felipe Goettems: final de Março
[90:35] Diego Diehl: E o Kinect tem falado com corretores tem feito algumas coisas e daí esse é o ponto. Qual força adicional eu tenho que dar para ele, né? Tipo é marketing.
[90:47] Alejandro Olchik: E qual é o diagnóstico exato? Qual é o Jack curva ali? Quais são os Qual é o em cada praça? Qual é o limitador igual o próximo passo, né? Tipo isso daí para mim é o tracionamento e uma coisa assim que essa esse mindset de não falar em produto eu acho eu não sei o quanto isso.
[91:10] Alejandro Olchik: Tá premiando. Mas tipo me incomoda que é o Júnior que venha dizer. p*** m**** esse link de vocês aqui do empreendimento. Você tem que resolver o link do board ali que depois o épico né? Aquela conversa para mim do dashboard uns links quebrados assim, né? A gente sabe que a gente convive com um monte de problemas.
[91:33] Alejandro Olchik: Monte de produto né? Mas a gente tem uma dificuldade, eu acho que muito grande de saber o que é que faz mover a roda, né? Então para mim aquela coisa do se a gente vende distribuição a pessoa não poder validar distribuição que tem. Né, tipo é por favor, né? Para mim seria algo tipo é
[91:55] Felipe Goettems: A gente não usa o nosso produto eu sou talvez agora o cara que tá usando por causa do troca fácil, eu acho uma bosta. Eu acho uma bosta.
[92:05] Eduardo Stringhini: No planejamento, mas Diego eu sou radicalmente contra essa toalhinha de que produto não importa o que importa é comunicação, eu acho isso gente. Eu acho que é um produto é muito defasado. Muito e a gente precisa ter um produto que ele seja mais eu não preciso pegar um avião.
[92:22] Eduardo Stringhini: Para ir para um cara lá da cerveja para o cara para o cara entender e o cara gostar da minha cara e usar o produto. Então assim que é o que acontece os caras usam o produto quando a gente pega
[92:32] Diego Diehl: eu
[92:36] Eduardo Stringhini: um avião a gente toma uma cerveja o cara gosta na sua cara. Toma um vinho explica. Ah eu vou usar que eu gostei de ti. Então assim cara.
[92:45] Diego Diehl: Mas eu não tô falando de forma alguma que eu não concordo com o produto que não desenvolve para mim é maravilhoso. Só que o que eu vejo a gente só discutindo o produto e ninguém indo para Rua ajudar no comercial a entender a ponta é E aí eu trago coisas eu não consigo comprar.
[93:00] Alejandro Olchik: Não mas mais ou menos mais ou menos mais ou menos. Olha só. Qual foi o maior investimento que a gente fez no último ano. Não só vamos pegar o seguinte, se a gente pegar o último ano o que a gente mais investiu a nível de empresa foi produto ou foi comercial?
[93:17] Diego Diehl: Não sei o produto é?
[93:18] Alejandro Olchik: Então não mas dá para fazer esse levantamento, né? Dá para fazer esse levantamento, eu acho que a gente tem que ter as dificuldades. Nossa aqui é
[93:24] Diego Diehl: sim
[93:28] Alejandro Olchik: entender o que que é alavancagem ou não, é? E acho que aqui a dificuldade eu não tô dizendo porque essa lógica a gente tem um sócio local em cada lugar e fortalecer. Tipo cara. Show Vamos né? Mas tem uma dificuldade de fazer escalar isso e fazer a roda girar numa forma mais rápida, a gente a questão de produto.
[93:49] Alejandro Olchik: Tem algumas coisas ali tipo que eu pessoalmente tipo e eu eu tento não Me direcionar porque me incomoda eu fico muito. Que a gente tem né? E como é uma agenda tipo que tá ameaçada tipo digo, olha não posso ter esse viés o comercial daqui a pouco destrava mesmo com o produto mequetrefe que tem várias circunstâncias, né então mas eu acho que a dificuldade é que temos que conseguir chegar a um diagnóstico das alavancas, entendeu? Daqui a pouco tem coisas de produto que é óbvio a gente não pode fechar os olhos essa doa ali que tá falando no board ali de distribuição, né? Daqui a pouco o negócio óbvio que tá caindo de maduro, a gente tem que conseguir fazer um diagnóstico mais efetivo ver alavancagem que isso pode ter comercialmente ou não e resolver esse negócio uma vez por todas, né?
[94:44] Diego Diehl: Eu acho eu falei isso já em fevereiro. Eu acho que a gente só vai conseguir fazer um e eu falei isso umas 10 vezes
[94:47] Carolina Campos: sim
[94:51] Diego Diehl: já. Eu já eu não sei se eu sou capaz de fazer um diagnóstico rico suficiente para convencer vocês. Eu não sei nem se eu tenho essa habilidade. Eu já falei isso 10 vezes, talvez quem tem que fazer o diagnóstico, quem é que tem que fazer o diagnóstico? Quem que é o dono do diagnóstico sou eu.
[95:10] Diego Diehl: Então Vamos definir eu vou pedir eu vou delegar coisa para vocês. Eu vou coordenar esse diagnóstico, porque eu sozinho não tô conseguindo gente de verdade.
[95:20] Alejandro Olchik: Vamos dar um passo para trás não é um blamentar não é Blame tá é só eu
[95:20] Diego Diehl: Porque foi?
[95:25] Alejandro Olchik: tô até uma provocação até para pensar o que que tipo de discussão. A gente vai ter a ideia não é que não seja responsável por uma coisa ou não é só o modelo mental que a gente vai entrar para discutir as possibilidades de priorização para o ano que vem e de como as coisas vai precisar e do tipo de mexida que a gente quer fazer na nossa organização para ela ser mais efetiva.
[95:48] Alejandro Olchik: Né? E aí, eu acho que um pouco essa a provocação aqui tá não é não precisa resolver nada.
[95:58] Eduardo Stringhini: pessoal, eu vou ter que sair mesmo que o cara tá me esperando uma outra reunião ali, mas é eu, acho que a gente tem que discutir o Hotel uma reunião semi longa aí para Limpar ela para começar a fazer o planejamento.
[96:11] Alejandro Olchik: Porque ninguém será a gente pode continuar investindo em comercial a gente pode investir para por exemplo tornar a área do Marcelo, tipo totalmente automatizada ou podemos investir em produto por exemplo para tentar alavancar e fechar dando ideias. Vamos supor que a gente tem um banner, como é que ou daqui a pouco vou investir novas frentes, né de produtos assim, como é que a gente vai ter um que estratégia a gente vai utilizar a gente tem uma grana para investir como é que a gente coloca isso, né? No que é mais efetivo para o nosso crescimento do ano que vem, né? E aí como é que a gente faz isso? Com convicção.
[96:50] Felipe Goettems: É nesse aspecto de novo, se tivesse que escolher um por isso que eu acho que daí eu sou do time Diego aqui é isso, tá? A gente a gente poderia ter mais um dois três anos de produto causado entre aspas. Tomar cerveja. Tomando cerveja com os caras porque é ruim a gente tem vergonha.
[97:15] Felipe Goettems: É verdade, eu sou o cara que tá ali usando inclusive. mas
[97:22] Eduardo Stringhini: Não, mas eu não discordo Diego, tá? Eu só eu só não eu só eu só discordo a gente ficar totalmente parado em produto, né? Acho que é a gente tem que ter uma agenda paralelo.
[97:30] Felipe Goettems: não não vai acontecer isso, eu tô falando aqui em
[97:33] Alejandro Olchik: Não parado não, mas eu acho que a gente não mata não consegue identificar
[97:35] Diego Diehl: pronto
[97:38] Alejandro Olchik: uma forma Open Mind. Porque a gente teria que a cada negativa que a gente recebe comercial a cada dificuldade de venda a cada atendimento de cliente tá identificando. Quais são os pontos de dor né? E aí conseguindo colocar ali p***, isso é produto não tá faltando um relacionamento não tá faltando tipo.
[97:55] Diego Diehl: E por que que a gente não consegue isso hoje? Por que que isso não existe hoje? Qual que é a causa?
[98:01] Alejandro Olchik: exato porque agora que é
[98:02] Diego Diehl: Para mim é um eu sou da autoridade, né para mim eu se ou cobrando todo mundo essa linha todo dia até acontecer. Porque que ninguém fez porque ninguém
[98:11] Alejandro Olchik: Falta um cara que mande nessa p****.
[98:17] Diego Diehl: mandou fazer.
[98:19] Alejandro Olchik: mandou até no auditivo tá lá no
[98:21] Diego Diehl: Mas não mas mandar perguntar Diego. Qual a dificuldade que você está tendo deixa eu te ajudar nos seus obstáculos.
[98:32] Alejandro Olchik: Concordo 100% e quando o Marcelo tem uma lista e a lista dele afeta o custo que
[98:32] Diego Diehl: vai lá
[98:37] Marcelo Rodrigues: José advogado o diabo eu faço isso. Eu falo com essa galera, mapeia a dor brigo pelo deve. 80% dos deveres que eu peço não são para mim agora lá que foi para frente para ser feito suportar mais de um sistema de anunciante no mesmo a Incorporadora cara, usa Anápolis.
[99:04] Marcelo Rodrigues: Isso é uma coisa que 100% de todos nós devemos fazer. independente da hora que for
[99:18] Alejandro Olchik: tem para empresa isso daí a expansão a Campos deveria ter essa lista, essa lista afeta o impacto que a gente tem no teor de perda de clientes. O Diego teria que dessa lista e essa lista teria que refletir o potencial de aumento de vendas. A gente resolveu esse problema e aí a gente poderia Comparar monetáriamente as opções do sistema entendendo tipo olhando.
[99:36] Alejandro Olchik: Tá entanto o custo operacional tem tanto e aumento de receita, pode expandir tanto. Concordo 100% e quando o Marcelo tem uma lista e a lista dele afeta o custo que né
[99:45] Diego Diehl: É só esse final que eu não gosto para mim tinha que ter uma pessoa que olha tudo enxerga direção da empresa a empresa vai para lá, então é isso que vai ser feito porque ficar provando o curso tudo não consigo cara. Tem coisa que é
[99:59] Felipe Goettems: Não é aprovar custo é é aprovar valor, entendeu? É aprovar valor.
[100:00] Diego Diehl: muito intangível. Valor exato como é que eu vou provar valor de uma coisa que eu vivi que eu vivo na ponta e traduzir para o escritório?
[100:09] Felipe Goettems: Isso desculpa, qualquer gestor deveria conseguir por mais certo ou errado colocar alguma variável que na multiplicação vai dar o valor tal. Pode. Tá errado, beleza, mas tem que botar uma variável lá dentro do Excel.
[100:22] Diego Diehl: Eu concordo com esse assim.
[100:25] Alejandro Olchik: O mínimo tu vai parar para pensar no que tu acha que vai alavancar mais diz, olha, eu tô aumentando o Mr. Em 20 mil por mês. Com isso daqui eu acho que eu vou conseguir crescer isso em 10% né? Então tu botou esse daqui, eu acho que é 5 isso aqui é dois não o principal esse dessa porque porque desse foram 8 clientes que me falaram que foram quatro que foram dois beleza essa conta de padeiro entendeu, né? Mas tu vai estar lá vai esse o cara Bah não deu não era isso, né? Há Campos vai chegar.
[100:56] Alejandro Olchik: Olha estamos perdendo 5k por mês, né em relação a isso se a gente resolver isso daqui vai ser 50% de redução aqui desse daqui eu acho tá? Não sei se vai dar mas é e o outro. Acho que é menos não é tão importante então vamos nessa né? O Marcelo p*** tô gastando em tanto aqui por meses esse negócio se fizer isso, mas você não faz isso não, mas ela
[101:16] Marcelo Rodrigues: Mas tem mas tem coisas que não envolvem isso dos CV e Anápolis. o resultado financeiro no final da conta ele é muito pequeno, só que são gigantes incorporadoras que estão nesse novo modelo então incomodando todos os dias querendo isso e algo simples de ser resolvido então tipo isso aí é só escutar uma necessidade de um mercado e Brigar porque ela vai para frente.
[101:41] Diego Diehl: Eu assim eu concordo tá ano que vem eu vou estar numa postura de trazer meu negócio, mas eu realmente esse ano tive que dar um ar assim um pouquinho de cara tentando um lado tenta do outro daí Cara não sei vou ter que observar como é que é isso daqui funciona.
[101:58] Diego Diehl: ter que habilidade de trazer Peaches
[101:59] Felipe Goettems: Mas é bem fácil, Diego isso eu te ajudo, você é bem fácil, eu ajudei o Marcelo a fazer uma planilha ali de de valor.
[102:05] Alejandro Olchik: É que a gente não prioriza, né? A gente tem tanta coisa para fazer não é? Tipo não falta coisa para fazer a gente tem um milhão de foco o tempo em
[102:09] Diego Diehl: Exato que é o que eu falei eu falei cara.
[102:13] Alejandro Olchik: outras coisas.
[102:14] Diego Diehl: Se eu focar no comercial da obra outra coisa que surgiu é que eu percebi que eu podia ter Acelerado mais e não me assustado com o financeiro que vocês mostram o Tom que vocês trazem. Esse é outra coisa, eu quero resolver para o ano que vem, olha só essas duas da proporcionar.
[102:31] Diego Diehl: Meu lado né? Eu vou trazer minha listinha e vou coletar atrito e anomalia.
[102:33] Alejandro Olchik: mas acho que é isso mesmo, essas duas coisas ali, eu acho que
[102:37] Felipe Goettems: É só tu não cair de três por cento que não vai ter xingamento, só isso.
[102:42] Diego Diehl: é mas
[102:44] Alejandro Olchik: Acho que é essa lógica essa lógica a gente está fazendo várias coisas no sentido o JR já previam essa coisa que a gente não evoluiu na velocidade que a gente gostaria a reunião essa de épicos a gente começou até épocas agora e mesmo assim. Nem todo mundo tá com seus épicos ali entendeu? Tipo, né? Conseguiu colocar estamos tentando criar essa cultura, entendeu? Para mim isso é um negócio que ele quis dar mais rápido.
[103:10] Alejandro Olchik: Mas beleza que mais gente.
[103:14] Diego Diehl: Eu acho que seria só o último aqui em put que eu tô vendo. Eu não sei como fazer isso. Mas acho que minha vontade assim da prioridade que vocês trouxeram aqui de atrito de crescimento novas praças. eu acho que a gente tinha que dar um jeito de Aproximar um pouquinho mais dos nossos nos nossos times ou que for? Talvez diretoria das vendas.
[103:44] Diego Diehl: Acho que com marketing a gente vai conseguir agora ano que vem eu quero poder utilizar as alavancas de ativação digital Stories esses mecanismos. E assim de feedback, parece que a gente fica distante das vendas aqui. Então como é que a gente consegue Talvez esse planejamento conseguir aproximar um pouquinho? Determinar a meta de receitas da empresa como algo mais importante do que foi ano passado cara.
[104:15] Diego Diehl: Tava dentro de um Dentro do sistematizar RM uma meta lá dentro. Tipo para mim é muito distante Cara essa daí é eu tô te falando isso Olhando. Porque você falou que ia pensar nas dinâmicas e tal é uma esse distanciamento assim da Tanto da ponta quanto das vendas?
[104:47] Alejandro Olchik: beleza
[104:49] Diego Diehl: Acho que a hora não tá fora do ar. Tá para vocês aí também?
[105:04] Alejandro Olchik: Mas o meu time me convence que o problema está comigo.
[105:09] Diego Diehl: O meu tá dando página não encontrada.
[105:13] Marcelo Rodrigues: Tá na guia anônima?
[105:21] Diego Diehl: Talvez o por causa do Zap.
[105:23] Alejandro Olchik: Deve ter ficado na Cash um Cadê o teu. Bota um barra buildings ali só para testar para ver se é isso mesmo. tá
[105:51] Diego Diehl: deixamos Boa semana aí para todo mundo.
[105:54] Alejandro Olchik: Então tá obrigado a gente está.
[105:55] Diego Diehl: Valeu, tchau.