[00:00] Gustavo Torres: Foi tomar uma vacina, ela vai atrasar para reunião tá de meio de emergência.
[00:39] Carol Pizzano: Pedro você é isso que eu te mandei no WhatsApp da Obrigada.
[01:30] Diego Diehl: Bora Bom dia para todo mundo.
[01:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom dia
[01:34] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[01:34] Diego Diehl: Lembrei que tinha que eu tenho ar condicionado Velho. Nunca liguei foi legal hoje. trabalhar no modo Bora time estou me ouvindo bem?
[02:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[02:37] Diego Diehl: acho que isso de certa forma tomou tempo hoje teve que aprender é uma operação nova, mas eu queria um feedback rápido ele como que foi isso. Como é que vocês estão sentindo a black? Como é que estão os clientes é bem resumido o seu bem cara? Tá assim assim assado, mas eu queria que todo mundo falasse.
[28:49] Diego Diehl: Eu queria que cada um o Gustavo que se sentiu à vontade de começar por favor.
[06:22] Gustavo Torres: eu e a Mille a gente tá conseguindo estabilizar cada vez mais a quantidade de agendamentos. Preciso me reunir depois copiens para entender. Como que estão essas conversões ali para frente pra gente começar a desenhar. Talvez o s.h. Então para mim nesses últimos 15 dias. Ficou claro que a gente consegue manter por exemplo.
[19:36] Gustavo Torres: Uma boa quantidade de agendamento. A gente tá falando do processo convencional e que também o time tá com uma maturidade melhor para pivotar a estratégia em outras frentes e voltar de volta e voltar, né para o convencional quando precisa. Então isso me deu uma fiquei animada sem saber que a gente pode contar com essa adaptabilidade ali do time como um todo assim seria meu rei desses últimos 15 dias.
[07:38] Diego Diehl: Show chama alguém já obrigado.
[07:40] Gustavo Torres: isso
[07:47] Carol Pizzano: uma segunda reunião, mas como é algo muito novo, até comentei isso com Diego no privado. A gente vai entender melhor nessas reuniões mais de um a um com os clientes entender. Quais são as documentações. Quais são os próximos passos e assim até mesmo consolidar esses agendamentos mais para frente de quem não veio.
[36:19] Carol Pizzano: Vai Pedro. Fala para gente.
[09:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: ainda para Trazer para esse papo de alto valor aí né? Para falar de Cristo alguns interessados ali, eu já imaginei que eu vi que eu encaminhar para uma segunda reunião, né? Limpar uma delas ou outra que eu espero que vai manifestar o interesse legal vai ser amor selim aí é para ter certeza que se viesse também iria, mas o Fabiano é muito enrolado.
[26:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: E acho que agora tem que focar aí um pouquinho no fechamento aí de dar para o fim do mês. Já Afinal já convidei todo mundo. Acho que é mais como Gustavo. Falou ali. Talvez uma manutenção. No nariz de convidados mandar uma mensagem para ver se vem amanhã na reunião.
[38:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: E é isso? Melo
[10:51] Carol Mello (Órulo): E é isso, gente.
[13:03] Diego Diehl: Já foi para outra tela?
[13:11] Luiz Gustavo Zanella: alguns outros que estão entrando aqueles que estão entrando no fundo de fone, então não acho que é um que vai ser um mestre tão ruim assim comparado ao mês fraco de venda. Essa é minha percepção. Acho que só sobrou não João vai lá.
[16:15] Diego Diehl: valeu
[16:18] João Vitor Portes da Silva: cliente para reunião e ele está muito mais preparado. Então, eu vejo que um grande um grande potencial para avançar daqui em diante nesses últimos 15 dias aí do mês de novembro falando de cri. Eu também tive poucas conversões ali dos clientes que levantaram interesse em participar da reunião muito por priorizar outras questões que surgiram de última hora clientes na mesa para fechar contrato.
[38:02] João Vitor Portes da Silva: Mas os que apareceram demonstraram interesse então. Essa é a minha percepção aí dos últimos 15 dias, eu acho que a gente vai conseguir colher assim frutos daqui em diante.
[18:40] Gustavo Torres: De uma dúvida você vai fazer um você falou você vai fazer um segundo slide com sugestões de ações ou era para falar nisso?
[18:48] Diego Diehl: Eu vou deixar mais para o final na verdade.
[18:50] Gustavo Torres: beleza
[18:53] Diego Diehl: conteúdo para os eventos João mostrou uns feedbacks ali da Galera elogiando muito conteúdo e aí conteúdo meu do Júnior da Consultoria, cara. Ficou pesado de conteúdo. Ficou bem legal bem bacana então aí daí o nosso trabalho no ano que vem. É montar uma agenda. Com pelo menos 12 eventos no ano desses.
[42:27] Diego Diehl: Então já considerem aí Curitiba e Vitória como pelo menos um ano desse a gente vai fazer. Tá. Fala aí se levantou a mão.
[23:37] Luiz Gustavo Zanella: foi uma dúvida, na verdade é quando você fala evento para incorporadores esse evento para qualquer pessoa da Incorporadora ou donos da incorpo das incorporadoras só para
[23:46] Diego Diehl: E a Demi? Quem tá na DM normalmente são os donos ali um diretor. Mas não impede aquele evento poderia ser para coordenadores de parcerias também. Aí eu acho que muda o desenho né? O custo do evento o coordenadores
[24:10] Luiz Gustavo Zanella: Tá mas
[24:12] Diego Diehl: disso foi foco no cri. Agora a minha provocação é aprender a usar o cri para puxar demais e dois. A então a gente teve contato. A gente teve resposta. Eu quero fazer algum Bandolim, tipo eu vou tentar acordar isso com o Felipe essa semana. em alinhar tipo alguma clareza de quem é cliente ideal ter sei lá 10% de desconto no E aí a gente conseguir falar cara, você viu isso aqui por hora não vamos aproveitar Black já entrar um ano ou você nem fazia parte vamos se aproximar tem isso isso e ano que vem você ainda.
[25:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não faz o Diego que não faz o contrário quem for crente. cri ganha Black Friday
[25:44] Diego Diehl: A gente não tem cliente que né cara?
[25:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não assim é um recurso, né? Ao invés de ter um tem dois, né? Porque a gente
[25:51] Diego Diehl: Sim, sim. Tá. Por enquanto ao contrário, né? Como a gente sabe vender de ar e o ponto
[25:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: não sangra muito, entendeu? é
[26:11] Diego Diehl: Tá. Fala aí?
[28:58] Gustavo Torres: A gente tá com uma lista ali de clientes que não estão cadastrados na hora, tipo não tem produto cadastrado e tudo mais que se identificaram como decisores proprietário só se tudo mais que era um tipo de cliente que a gente pode chamar para um assunto de crer, mas daí Seria legal se a gente tivesse uma reunião sobre um pouco tipo ajustada para falar um pouco mais de ecossistema da hora.
[29:20] Gustavo Torres: Daí dá para a gente citar uma data que eu faço um disparo por e-mail para essa galera. E aí? Eu faço por e-mail, daí eu posso fazer a Mila pode também puxar esses clientes por mensagem a gente aciona esses canais, só que depois você vê com você um dia específico de uma exclusiva com um tom bem ajustado para gente que nem usar a Holanda sabe?
[29:42] Diego Diehl: falar mais de órgão. É isso, né? Deixar um pouco mais claro que a ouro e tal fazer um institucional
[30:04] Gustavo Torres: isso
[30:09] Diego Diehl: tá na mesma página, tá? Eu gostei da ideia. Então vamos pensar em quinta duas ou três da tarde que vocês acham bom horário.
[33:09] Gustavo Torres: Pode ser quinta Bom dia que daí eu vou disparar para essa galera amanhã cedinho, porque geralmente essa galera desses horário abre e-mail bem de manhãzinha assim.
[33:20] Diego Diehl: Então resumo vai ter uma reunião de solução de isenção tributária com um gostinho de ouro. Quem quiser ajustar ali a abordagem falar, olha, a gente vai ter só início a 10 minutinhos, nem precisa explicar vai que o cara na reunião em Pau, daí a gente vê e válida, beleza?
[33:40] Gustavo Torres: Quintas
[33:41] Diego Diehl: Oi
[33:42] Gustavo Torres: eu vou bloquear tua agenda já depois eu
[33:43] Diego Diehl: Quintas duas eu acho que é o horário, né. Tá, beleza.
[33:52] Gustavo Torres: Bem curta, né?
[33:54] Diego Diehl: Eu acho que a pisando é organizadora dá uma olhada lá.
[33:56] Carol Mello (Órulo): Diego só queria confirmar aqui na agenda tá quarta-feira às 10. Para cri aí agora, a gente vai ter um outro horário na quinta a gente não ia ter um horário na terça-feira. Tá que não tá aparecendo aqui na minha agenda. Deixa eu anotar então.
[34:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: semana que vem
[34:27] Diego Diehl: Vamos bom Gustavo?
[34:30] Carol Mello (Órulo): É feriado.
[34:37] Diego Diehl: Valeria a pena a gente tentar não saturar em reuniões cx. DL a gente tentar trazer mais reuniões para fechamento mesmo. Porque o tempo que eu tiver da Melo livre, eu quero que a Melo prospecto e cliente dela para Z2 vai para cri. Tá o custo de oportunidade está alto agora.
[39:15] Gustavo Torres: Isso vamos ali depois Melo a gente cria um crivo mais claro de quando passa para
[39:17] Diego Diehl: Tá então vamos só que você já tem substrato suficiente para você e Gustavo e pisando conversarem para alinhar esse processo de cxdl. Na verdade é pisando quero fundo de funil lá, tô batendo muito na pista e fechamento. O que é passagem se deve para closer vai dando feedback direto que o Gustavo Lima tá para ajustar processo.
[39:45] Gustavo Torres: você e quando não que mais uma pesquisa a gente mesmo faz.
[39:49] Diego Diehl: beleza avançar Cara. Daí o nosso desafio tá olha, olha o que eu tô imaginando, tá? Pode ser que não. Pode ser que não funcione exatamente assim, mas olha a minha visão que eu botei aqui. Oportunidade agora, né? Cria abre o relacionamento. Então cara falar de dinheiro isenção tributária. Disso daquilo.
[40:09] Diego Diehl: Pode ser que abra um relacionamento mais alto nível na hierarquia Da mostra visibilidade recorrência deixa fala z2a ativa corretores já com Trail aqui ó antes de 2026 aí já pode pôr esses dois ativando o corretor que aqui bugou na verdade, né RMS atualizar, mas é que dá para separar né, RM tem duas entregas, né? Ativação de corretores e estruturas sobre parcerias.
[40:34] Diego Diehl: Qual que é o desafio aqui que a gente tem? É como que a gente e isso eu senti João Pessoa em Recife, tá gente a galera tá olhando a gente como órgão falando assim, cara, vocês têm contato com incorporadoras do Brasil inteiro, o que que eles estão fazendo? Qual que estão como que tá sendo as soluções aí é uma visão meio que é um buraco no mercado.
[41:01] Diego Diehl: Ninguém hoje se posiciona como uma empresa que entende de corretores imobiliários incorporadoras o CV por exemplo, não entende de corretor. Você vem entende de house de proposta. Então a gente tem um espaço de mercado que eu queria que a gente esteja estivesse ciente para a gente se posicionar mais como isso.
[41:21] Diego Diehl: Beleza e palestra fala muito assim, eu tô tentando lá de uma pessoa que eu fiz isso, cara. Quem é que vende na praça? Que que você tá fazendo para vender virar para imobiliário? O que que você sente falta com Incorporadora? Qual que é a melhor Incorporadora e parcerias? O que que ela faz a gente ser um pouco? Quem concentra esse tipo de informação que no ano que vem eu já falei com marketing para a gente lançar uma pesquisa.
[41:53] Diego Diehl: Lançar uma pesquisa para os canais de parcerias. O que é que parcerias faz lançar pesquisa para corretores perguntando o que que é Incorporadora deveria fazer mais ou menos para eles venderem mais a Incorporadora. Beleza que é mais uma provocação. E aí Aqui um alinhamento com vocês. Tá vou ter como obrigatório.
[42:13] Diego Diehl: Um aproveitar líderes de cri para puxar reunião da ecossistema. Tá Inclusive. Acho que o Google matou um pouquinho essa que é o benefício fiscal e desconto no steck, você sabe que a steck. steck tipo um pack um combo é um
[42:35] Gustavo Torres: casada mentira
[42:37] Diego Diehl: Deixa eu ver qual que é a tradução do inglês mesmo steck, Ilha ótimo a filha de soluções, beleza? E aí abordagem ativa ideais e dois a daí a gente tem Black e oportunidade aqui o ano, né? Eu queria que cada um enviasse um pit de abordagem de cri que utilizou na semana passada.
[43:02] Diego Diehl: Até hoje final do dia no grupo de comercial. Beleza. Vocês podem anotar isso? Por favor para não esquecer. Mandem um Beat de cri que você acha que funcionou. no grupo Beleza, e aí, cada um pega justa cola tudo no GPT. Pede para ele criar uma mescla geral. Pede mais agressivo mais consultivo, cada um vai meio que com perfil, né? Porque o ponto que abordagem o follow up depois tem que seguir o a linha da abordagem, né? Então não adianta ter uma abordagem agressiva e depois o follow consultivo tem que ver que seguir a linha.
[43:47] Diego Diehl: Beleza um ponto aqui time ou alguma questão queria que vocês questionassem assim. Não dá isso que tá ruim ou isso aqui pode ser melhor.
[44:01] Carol Mello (Órulo): Questão ali da venda da Z2 com D. A. Tá é bem complicado aqui do nosso lado. Eu vejo que a o time da Z2 faz isso de forma mais fácil, mas assim tem alguns pontos que dificultam tá? Por exemplo. A gente vem separado, né? São dois contratos para assinar.
[44:20] Carol Mello (Órulo): Eu fiz uma reunião com a iven. E aí é uma incorporadora grande, eles têm uma já tem né? Uma estrutura grande enfim. E eles vieram com interesse de conhecer a órgão. E aí eles trouxeram um ponto questão de atendimento ali do a gente conversou com o diretor comercial e diretor de parcerias E aí ele começou a trazer um pouquinho dessa questão, né de automatizar de ter uma demanda grande de tempo e aí a gente estava falando muito sobre a hora e eu trouxe a Z2 dentro dessa reunião, só que qual é o meu ponto aqui, eu acho que a gente converteria Z2 a e da mais fácil apresentando o primeiro Z2 e depois a hora por exemplo.
[45:05] Carol Mello (Órulo): Olha eu tô te entregando isso e a tua base vai vir aqui da hora com o tanto de audiência que já existe, só que o meu medo é e eu não tentei isso ainda tá? Mas o meu medo é O cliente se interessar mais por Z2 se interessar menos pela hora e eu trazer um fechamento de Z2 e não de órgão.
[45:30] Diego Diehl: Pode testar. Não acho que esse medo aí vai gerar um problema para gente.
[45:35] Carol Mello (Órulo): Eu penso o seguinte, talvez a gente tem 32,8% da mensalidade da Z2, talvez baixo o nosso faturamento mas pode ser uma forma de entrada.
[45:46] Diego Diehl: Não tem problema. Não tem problema como um movimento nosso. Agora mesmo. Eu acho que a gente precisa aprender a olhar as duas soluções conectadas. A gente é sócio da z2a, eu acho que a gente está devagar nisso ainda. Tem que olhar junto, tem que olhar junto, tá. inclusive hoje de manhã, eu olhei quase dois a que não vai ser mais permitido a z2s na contrato em nome da Incorporadora tá lembra que eu falei contigo ele a formalizado eu aprovei O último cliente que até hall de Goiânia que é uma incorporadora extremamente burocrática.
[46:35] Diego Diehl: E aí vai travar isso? Então, eles vão fechar essa última é na az2 a eles vendem o combo já. Eles começam apresentando na verdade, eles falam de Z2, mas eles começam abrindo a hora. Porque o canal de abertura e tal então? na simulação de Z2 Aqui ó, tem tem a orla que já né? E aí Não sei se tá usando aqui.
[47:07] Diego Diehl: Enfim tem a orla aqui, ó. Como assim se você quiser experimentar Trazer um flip aí de trazer z2a direto, tá? Dá para já orçar ali direto. É um trabalho que o ano que vem a gente vai fazer tem que Enxergar como ecossistema tem que Enxergar como tem que ser assim ó básico intermediário avançado.
[47:35] Diego Diehl: Módulos né? Pode ser módulos também tá então pode testar. E aí eu acho que um ponto bacana mesmo. E aí Gustavo se quiser pensar pisando. É os nossos clientes de ar. A gente poderia fazer um disparo oferecendo que eles foram selecionados alguma coisa assim para utilizar Nossa ferramenta gratuitamente por dois meses.
[48:02] Diego Diehl: Poderia fazer isso por serem clientes. E aí já também convidar para uma reunião de isenção de cri, isenção de isenção de tributação. tá
[48:15] Gustavo Torres: Mas foi o que a gente já atacou daí também de importante, tipo a gente já puxou. Acho que todos os delas.
[48:22] Diego Diehl: Procure daí agora dá para estar casa dois a nesse meio do caminho. Fala cara. A gente está fazendo tributária, mas olha um dos nossos fortes aqui é parceria. A gente tá com uma campanha você não quer conectar o teu diretor de parcerias de vendas para ver se ele se interessa.
[48:44] Diego Diehl: A gente consegue dar uma gratuidade para você, está beleza. Foi cara Black. November, né? Reforçar. Eu botei aqui 16% Office. dois sobre 12 dois meses e 12 dá 16% isento tá Eu acho meio ruim essa Black já tipo final do mês é isentar um mês que p**** de promoção é essa, né? cara como nosso eu tô afim de dar um tiro aqui agora tá de a assim, ó a regra agora não perder venda de da Por preço a gente vai falar cara.
[49:22] Diego Diehl: Preciso bater minha meta que esse mês sei que usar nela, por exemplo um pouco agressivo na cidade tem mais paciência, mas quem quiser ser agressivo. Cara, pode mandar um cara pode começar a pagar em fevereiro se precisar. tá Tem até um quando que é o carnaval do ano que vem.
[49:44] Diego Diehl: Carnaval é dia 17 de Fevereiro? Deixa eu ver dezembro já para fechar em final de dezembro dezembro janeiro mês fevereiro. Daqui a pouco a gente tem disso aí tá? Mas aí dá para a gente pensar em dois meses de isenção, tá? dois meses de isenção É pagamentos faz aqui, ó, dá para colocar pagamento só em fevereiro.
[50:10] Diego Diehl: Z2 a grátis eu vou provar para fazer até dia 31 do 30. beleza E aí um ponto aqui bem de vendas para você, tá gente fica dando tiro tiro para tudo que é lado, mas vocês tem que ter uma lista dos 10 clientes. Quem são os 10 e 10 se 10 vai ser meio que olha todo dia.
[50:36] Diego Diehl: Beleza, isso aqui é mais uma provocação de direção assim para vocês. E aí foco do mês, né? Eu acho que território. Está focando bastante os S10 em São Paulo. sinto em sinto que a Z2 tem pouca penetração no Rio Grande do Sul ainda Talvez a gente podia cortar por umas 10 incorporadoras no Rio Grande do Sul, traiu.
[51:02] Diego Diehl: aí eu acho que fica a critério de Gustavo Melo, talvez queda e Ano que vem todo mundo vai ter uma meta de uma reunião presencial por mês, viu? Então deixar para Ano que vem, mas todo mundo ciente aí é Paraná, Espírito Santo tem os nossos locais, então não tem muito o que falar.
[51:26] Diego Diehl: Paraíba e Pernambuco tá contigo né, João eu acho que você tá sentindo que tem um volume bacana vindo dali.
[51:35] João Vitor Portes da Silva: Sim, principalmente Recife.
[51:38] Diego Diehl: Principalmente, olha só.
[51:41] João Vitor Portes da Silva: Essa semana tem sete reuniões já agendadas.
[51:44] Diego Diehl: Perfeito, aí a gente em novembro teve dia 11 em João Pessoa 13, Recife, falou ápice. Time daí uma tarefa para vocês aí que vocês devem demorar 15 minutos para fazer ela. Eu preciso que seja feita. Amanhã tem um evento numa churrascaria aqui em São Paulo, eu botei DL, mas pode ser da também.
[52:08] Diego Diehl: Preciso que cada um com 25 pessoas. Gustavo pisando João Melo que naipe se conseguir colaborar e ótimo se fechar alguma coisa dos cinco que você convidar eu boto na tua conta. Já falei para ti, né? Kniper. Eu boto na tua conta venda de São Paulo, a gente precisa aumentar tanto faturamento ali o quanto antes se espírito santo está andando de lado.
[52:35] Diego Diehl: Tenta trazer alguma coisinha aí externa que eu boto na tua conta isso daí até pelo menos até a gente bater lá um faturamento no ano que vem, tá? Então, não quero lá, mas Vitória tá devagar cara aproveita e eles dá um tiro atravessado e pega dois já. Então evento amanhã vocês viram que eu mandei.
[53:00] Diego Diehl: Todo mundo tá com inveja na mão ali. Mandando eu mandei ontem. Vou mandar. Aqui vou mandar de novo aqui hoje. E também uma fotinha. Se quiser mandar um Story. Beleza, time algum ponto daqui? E aí 20 a 30 estou por aí. Tava olhando o dia útil mesmo. Essa semana é feriado, né 20 21.
[53:24] Diego Diehl: Então basicamente eu vou estar aí do dia 24 a 28. E aí talvez a gente focar segunda-feira meu dia lotado na reunião reunião reunião pelo que eu tô vendo ali a gente tá terça à tarde. E quinta né? Mas quinta vai ser Niterói pelo jeito, talvez tentar alguma reunião em Niterói, quinta à tarde faz sentido.
[53:49] Diego Diehl: É terça cara, talvez a gente arrumar alguma. Alguma reunião de manhã? Eu não sei como é que é para você descer, me avisa, tá? Pode ser só à tarde também. E aí quarta a gente eu também estou livre. Atualizações contratamos né falar de novo aí tô feliz com isso contratamos a coordenadora de marketing.
[54:14] Diego Diehl: O foco dela é Inicial é pegar o que tá andando lá em marketing de tráfego pago e tal. Eu quero fazer mais tráfego para incorporadoras que a gente não faz. Sabe essa parada da gente fazer uma reunião tá abordando a galera o cara vê no Instagram mais um vídeo de autoridade do evento que rola e tal.
[54:39] Diego Diehl: Lembrei agora um negócio soltos, tem uma verba de marketing que eu deixei na tua mão, você tem mais 13 dias para usar ela. Que naipe também deixa uma verba de marketing na tua mão, você tem novembro para usar ela aí, né? E aí Mayumi, tá com ela time até dezembro então a gente tá pagando metade do salário dela, porque ela tem uns outros trabalhos até o final do ano todo no início do ano, ela começa mais forte.
[55:14] Diego Diehl: Absorvendo marketing o foco dela é em evento principal. Então você sabe. Ah o pedido aqui, né? É dar um tempinho ninguém tá me cobrando, mas eu me sinto na obrigação dar um report para vocês aqui. E aí, cadê cadê não gosta daquele tipo que reclama? E aí entrou não faz nada não tá aqui tá fazendo Tá bom tô acompanhando.
[55:41] Diego Diehl: E aí uma uma visão para vocês aqui do nosso desafio inicial. A gente tá com o desafio. Né que da hora do que resolve visibilidade ativação agora capital agora tributário. Eu acho que Novembro aqui tá sendo nosso desafio por um 2026 bem diferente, né? Se esse cri pegar se apoia a produção pegar Troca Fácil pegando a gente vai ter gente um Business que pode mudar o patamar da hora tá a gente vem na hora do crescente.
[56:15] Diego Diehl: Cara, se a gente acertar sei lá 30. A gente fatura ou caixa 30 e pouco eu acho né? Porque tem Incorporadora que vai fechar cinco. Se a gente fechar. Clientes talvez fique numa média de três crises por cliente. Vai dar vai lá sem Cris de fechar sem Cris é 3 milhões de receita para Ah mas a hora do fatura 6 não mas ela fatura 6 só que sobra 600 mil no ano.
[56:48] Diego Diehl: A gente tá falando de com 30 clientes de cri. A gente vai aumentar as cinco vezes o lucro líquido da hora. Lucro líquido significa ter mais grana para expandir? Entendeu? Então é uma coisa eu vender um uma caneca de 50 reais que custa 45. Para entregar ela outra coisa eu vender uma caneca de 50 reais que me custou.
[57:14] Diego Diehl: R$ 5. Esse é o caso do cria ali que vem numa bolada só né? Tem o cara paga à vista lá 60 mil. Beleza, aí, eu falei da lista de convidados pedir para vocês enviarem no grupo. E aí eu queria dar um desafio para a gente para vocês terem uma ação um pouco mais escalável em cada uma das frentes.
[57:41] Diego Diehl: uma ação Cara, por exemplo minha ação escalável. Eu postei um Stories com vídeo e mandei esse vídeo para 20 pessoas. Cara, demorei 10 minutos para fazer isso é escalável. Então uma sonzinho já escalável Melo uma coisa que podia ser escalável o teu usando como exemplo. Podia entrar nas tuas vendas deve ter feito sei lá 50 vendas nos últimos três meses.
[58:08] Diego Diehl: Montar uma mensagem e falou apto teus clientes, pode ser padrão dá para você consegue disparar em meia hora prepara uma abordagem uma segunda com uma pergunta Clara posso que nem o meu eu vou mandar o meu depois eu falei eu falei da incensor tributária. Então posso te mandar um resumo? A galera toda respondendo pode pode pode pode me manda me manda me manda aí eu mandei o resumo no final do resumo tava convidando ele para uma reunião.
[58:43] Diego Diehl: Então, vocês podem ter se algum mecanismo assim um pouco mais de escala, tá? Beleza, é uma ação para crie uma ação para dear uma ação para Z2 a. E aí eu tô usando isso para ter uma visão um pouquinho mais de planejamento estratégico para o ano que vem de escala.
[59:06] Diego Diehl: E eu também queria pedir que vocês me mandasse até o final do dia no particular. E cara não queria ter opção de pedir uma tarefa que vocês demoram 10 minutos para pensar e isso não acontecer. Se alguém vier falar que não tem tempo.
[59:26] Gustavo Torres: Pode repetir a tarefa de novo, por favor?
[59:27] Diego Diehl: A tarefa é aqui escrito. Me enviar. uma ação para cria uma ação para de armação para Z2 a Que seja relativamente escalado, o que que é relativamente escalado? Cara, pode ser um áudio no WhatsApp pode ser uma mensagem no WhatsApp, pode ser um e-mail pode ser uma ligação. Por exemplo dá Melo lá os clientes demais potencial uns 10 eu ligaria tentaria ligar.
[59:52] Diego Diehl: Ele quando você tenta ligar e o cara não atende. Liga pelo WhatsApp, até você, manda mensagem. No WhatsApp tem mais chance dele Abrir e ver tudo bem ele não atender não tem problema. Mas vou tentar ligar e mandar é mais seguro que só mandar né? Ou até te ligar agora, deixa eu adiantar por aqui bom.
[60:14] Diego Diehl: Por sinal o João deu feedback semana passada. Mandou um áudio, né? João? Eu vou mandar o áudio do João. Você me permite João mandar o áudio teu no grupo.
[60:26] João Vitor Portes da Silva: Com certeza
[60:28] Diego Diehl: O João mandou um áudio. que Daí cara que ele tava tendo um retorno absurdo por ligação. E eu tô vendo vários caras falando, tipo é muito fácil achar argumento para dizer que ligação não funciona porque ligação desconfortável. E aí é fácil vendedor falar é Não dá e tal desconfortável.
[60:58] Diego Diehl: mas cara Ligação sempre dá resultado. Vou mandar João manda você ali, não sei onde está esse áudio, manda você no grupo. Que daí Eles escutam e pegam a verdade. Algum site algum ponto vamos rapidão aí?
[61:08] João Vitor Portes da Silva: beleza
[61:12] Gustavo Torres: Já tô escrevendo.
[61:20] Diego Diehl: Bom input.
[61:22] Gustavo Torres: Eu sou animado dessa dessa reuniões que a gente tá conseguindo fazer cada vez trocas mais ricas ali e essa separação de tipo aí o Melo eu fiz quando cada um tá focando no lado. Acho que está sendo legal, eu acho que vale a gente refletir só um site se a gente não usa também esse momento do cri.
[61:40] Gustavo Torres: Eu conversei isso com a Melo, né? Melo? Acho que numa reunião que a gente fez assim de que a pessoa não aparecer a gente ficou trocando ideia se talvez a gente não usa esse momento do cri também para chegar em outras praças como Goiânia porque tem um assunto que vai interessar a galera de lá.
[61:57] Gustavo Torres: E daí, talvez a gente faça um falei com vocês também que eu tinha conversado com ela, talvez estruturar isso bonitinho para fazer um especial por Praça assim e aí faz a mesma coisa se posicionar o aluno como marca, mas fala do assunto e no final amarra bem Todas as soluções nesse nesse teste que você comentou ali, sabe? Esqueci alguma coisa que a gente.
[62:18] Diego Diehl: Acho que vale não agora tá só a luz como a gente já tem os clientes mais próximos vamos tentar fechar com eles criar Case. E aí quando criar? Case cara, a gente vai com a metralhadora para novas praças com Case. Imagina a se ela fechou com a gente. A plaenge fechou com a gente daí a gente atravessa já todo mundo.
[62:42] Diego Diehl: Beleza. Tá lotado que mais gente check out.
[62:55] Luiz Gustavo Zanella: O João chegou assumir na câmera
[62:56] Diego Diehl: Já ligou o modo Ghost?
[63:00] Luiz Gustavo Zanella: tô saindo bem animada dessa reunião, principalmente com os resultados feedbacks que eu tô tendo aí do dos incorporadores que estão indo na Nas reuniões Essa semana ele vai ter mais duas então também animado mesmo. Tô fazendo alguns follow-ups de uma forma não tão agressiva falando que vai fechar mas uma forma de fazer realmente sentido se ele ver algo além da depois da reunião, né? Além da do Cris se ele vê alguma outra alternativa de isenção.
[63:27] Luiz Gustavo Zanella: Então eu tô tentando pegar essa frente também. Entender é porque a gente tem a nossa perspectiva e a gente não tem a perspectiva do que que o incorporador tá vendo e às vezes a gente tem ele tem uma outra alternativa que não chegou até a gente né? Então eu vejo que esses pontos de Follow é até interessante a gente ligar o nosso modo curioso para a gente entender o que que o que que o dono de Incorporadora, ele tá tendo lá do outro lado.
[63:57] Luiz Gustavo Zanella: Então eu tô bem animado. Tô bem feliz principalmente porque Grande maioria do que eu conversei foi a primeira reunião que eles fizeram sobre essa isenção, não tô vendo nenhuma outra movimentação de uma outra empresa fazendo. Nessa Alternativa de isenção eu tô vendo sobre Cri. Eu tô vendo sobre sobre finde, mas eu não tô vendo sobre a isenção de tributação dessa nova dessa nova.
[64:20] Luiz Gustavo Zanella: Lei que entre vigor, então tô bem animado. Tô ligando esse modo curioso me aproveitando esse momento para me aproximar dos donos de incorporadoras de uma forma bem estratégica mesmo, quase um amigo do cara efetivamente por tá trazendo essa esse algo novo para ele, então sai da reunião bem animado bem alinhado em relação a isso em relação.
[64:40] Luiz Gustavo Zanella: Ao que a gente vai ter daqui para frente é isso agora eu acho que o foco certamente vai ser distribuição avançada porque os demais Ali A gente já conseguiu um volume bem bacana.
[64:58] Diego Diehl: Time boa semana eu estava falando sobre mim eu tô um pouco essa semana eu tô com volume bastante de coisas aqui tem um evento amanhã à tarde, preciso montar apresentação tem reuniões. Mas se precisarem de mim pode mandar pode mandar áudio. Tô bem animado. Tô terminando que bem animado também, eu acho que é claro me preocupa um pouco, a gente tá focando num produto que não tá desenrolando tão rápido daí não ficar muito distante da Meta.
[65:29] Diego Diehl: Em novembro. Acho que vamos dar uma Ficou claro para todo mundo, né? A gente vai ter esses clientes de cri dá para chamar meio que com pouco esforço e chamar para reunião geral. Vamos esperar essa semana ver como é que se Desenrola. Mas vamos dar um foco ainda em ideais e dois a aproveitar esse trailer amarro o dear com tryossos aqui, eu já consigo liberar.
[65:55] Diego Diehl: Nossa solução avançada para você e tal. Vamos tentar bater essa meta de ideal, porque E aí um ponto importante algumas empresas definem orçamento. Então você já tá caindo? Fala assim, cara, a gente tem o hábito de fechar com várias incorporadoras importantes no final de ano isentando as mensalidades desse ano para você já colocar no orçamento do ano que vem demonstrando o resultado.
[66:19] Diego Diehl: Então cara vamos fechar qualquer negócio, tá? Vamos tentar fechar. Ah, mas eu não sei e tal. Cara, vamos dar um jeito não dá um jeito se precisar por uma incorporadora mais relevante. Eu abro uma exceção de por sem fidelidade para o cara agora a gente assina em janeiro daí com fidelidade.
[66:40] Diego Diehl: Tipo assim comercial tem que ser flexível. Então cara, você tá com cliente quente um Incorporadora relevante, o cara da ponta vai usar mas ele precisa convencer a diretoria solta para o cara vai usa assim no negocinho, depois a gente enfim sejam flexíveis, tá? Eu cheguei na hora eu tava muito rígido cara comercial rígido não vende comercial tem que dar problema.
[67:04] Diego Diehl: Vocês não chegarem com b.ozinho por mês para mim, é porque vocês não estão explorando o suficiente. Então quebrando a regra Diego p*** ofereceu a parada que não te avisei tá? Mas eu fechei cara. Parabéns que seja uma por mês não seja 10 por mês, mas uma por mês vai tá tipo vai vai vai solta opção fechar a coisa, tá bom? Então seja um criativos aí vamos vender.
[67:31] Diego Diehl: Boa semana para todo mundo.
[67:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tô vendo aqui na gráfica lá para a gente imprimir lá o cheque tá? Vai ficar
[67:35] Gustavo Torres: É para piso e eu ficarmos aqui também.
[67:37] Diego Diehl: Eu acho que já vão bater a janela daí. Valeu time. Fala aí, fala aí.
[67:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: uns 125, cara, tá vendo essa entrega até quarta. O cara me mandou sexta, mas ninguém me respondeu na sexta lá as gráfica e aí já vou mandar fazer e outra outro ponto é aquela minhas férias terminou agora quinta-feira.
[68:06] Diego Diehl: Tá sim
[68:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então para ver como é que vai ficar a transição aí?
[68:12] Diego Diehl: Oi Jéssica tudo bem? preciso iniciar a transição de Quanto? Ou tô de férias hoje, você voltou de férias.
[68:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Foi dia 13, se eu não me engano quinta-feira.
[68:34] Diego Diehl: Tchau, beleza. É cara uma dica eu tô com 300 e duas coisas aqui.
[68:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vou falar com ela, valeu.
[68:41] Diego Diehl: A Bia tá de férias começa um diálogo com a Jéssica, já cobra ela todo dia. Daí Ah não tenho definição ela que me diga o que precisa definir que eu defino. Beleza e sobre essa impressão tua aí tá aprovado, só se liga você que tem que se ajustar para o financeiro enviar e-mail para ele pagar com nota e tal já vê isso daí ou você vai pagar e pegar reembolso.
[69:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas vai ser mais fácil pagar né?
[69:09] Diego Diehl: Eu acho que sim, mas se você vai ter um diálogo com a Jéssica eles conseguem pagar no dia também. Mas dá para você pagar desde que você envia nota daí com o CNPJ pedindo reembolso.
[69:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu posso pedir a nota lá e usar como comprovante também.
[69:25] Diego Diehl: E aí pessoal? Deixa eu tirar Nossa aqui, já que não precisa mais.
[69:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá beleza, valeu, gente, boa semana.