[00:00] Diego Diehl: o meu tinha aparecido o link já Dá para você mandar um e-mail? Clica no e-mail Zinho ali já mando.
[00:13] Carol Pizzano: Olá Vinícius, tudo bom?
[00:30] Vinícius Sammarone: Boa tarde, tudo joia?
[00:33] Carol Pizzano: Tudo ótimo querido.
[00:34] Vinícius Sammarone: Tudo bem O Diego boa tarde.
[00:37] Diego Diehl: Boa tarde Vinícius, tudo bom?
[00:39] Vinícius Sammarone: Tudo bem, graças a Deus.
[00:42] Diego Diehl: Tá falando de onde?
[00:44] Vinícius Sammarone: Eu falo de São Bernardo do Campo do ABC Paulista.
[00:48] Diego Diehl: show demais
[00:52] Carol Pizzano: Vinícius claro, deixa eu apresentar novamente você para o Diego Diego nosso
[00:57] Vinícius Sammarone: Eu trabalhei bastante tempo. Diego no mercado imobiliário pelos negócios da
[01:01] Carol Pizzano: sócio Diretor comercial da hora, ele vai fazer aqui apresentação dessa modalidade, né que você tava na nossa primeira reunião. E também tá vindo pessoal do outro lado da parte mais financeira tá bem digo é o Vinícius ele deve ele é um só.
[01:21] Diego Diehl: Tava dando uma olhada aqui.
[01:28] Vinícius Sammarone: minha família, né? Então já é uma incorporadora tradicional aqui na ABC Paulista, esse ano fez 41 anos já de história e desde 2020, eu comecei a minha própria operação então ainda tá caminhando vai para o segundo lançamento dela ainda no próximo semestre, mas tá caminhando e aí eu tenho olhado algumas operações para acessar o mercado de capitais.
[01:55] Vinícius Sammarone: Porque nós nosso modelo de trabalho, sempre foi desenvolve incorpora, mas para cliente final mesmo, tá? A gente nunca teve nenhuma operação de estruturação de crio alguma outra operação até mesmo trabalhar com investidores sempre foi através de recursos próprios e com foco no cliente final mesmo e eu tenho olhado um pouquinho essas novas modalidades, o que o mercado começou a oferecer aí ganhou bastante espaço nos últimos anos.
[02:27] Vinícius Sammarone: E aí o assunto acabou me despertando interesse da gente abrir essa conversa para poder entender um pouquinho mais.
[02:37] Diego Diehl: Show show Vinícius Parabéns aí foi um ato corajoso.
[02:44] Vinícius Sammarone: É verdade
[02:46] Diego Diehl: Conta com a gente aí para conectar você ajudar no que for principalmente no que está mudando, né? Porque no que já já funciona faz tempo, você já deve conhecer bem aí mais que a gente talvez. E uma dúvida Vinícius você chegou a participar de uma primeira reunião mostrando.
[03:04] Vinícius Sammarone: Sim semana passada sexta-feira.
[03:05] Diego Diehl: legal Show demais, então eu vou abrir aqui, deixa eu abrir aqui, ó. Acabei fechando sexta-feira. Estava na reunião. Teve até menos pessoas, né? Foi mais. Só participou bem ali foi bacana a reunião. aqui Então eu acho que a parte final aqui, deixa eu abrir aqui.
[03:28] Vinícius Sammarone: isso
[03:37] Diego Diehl: Acho que você deve ter visto outra apresentação vai mais a mesma coisa só e terei ela ontem. A gente falou um pouco aqui, não acho que esse desenho que vale a pena final, traz um desenho. De números fictícios aqui para a gente ter revisitar, né um produto que vai custar 30 milhões vai ter um capacito total de 30 milhões, em vez de evento 45 o terreno de 6 e 5 milhões sct.
[04:07] Diego Diehl: a gente Mapeia aqui que o investidor vai ser tributado em 500 mil pelo lucro de 5 milhões da scp o terreno está aqui em 900 vai Incorporadora se só distribuir um milhão. A gente chegou aqui em 100 onde nesse produto a gente está falando em um milhão e meio de imposto no produto que tem 15 milhões de lucro.
[04:32] Diego Diehl: Então tá basicamente aqui misturando 10% de imposto sobre o lucro do projeto todo e a nossa solução prever aqui isentar mas na estruturação de um crime a gente tem percebido alguns pontos que não são regras mas são direcionadores de critérios típicos para a solução encaixar bem então operações a partir de 3 a 5 milhões uma presença relevante de PF que tem algum lastro mais claro, né? Recebíveis despesas dívidas e que tem uma governança mínima então para talvez filtrar ali os micro construtores de sei lá um sobrado outra coisa que não tem overdondância ou um ponto da tensão que tenha um plano empresário ou um SSH com alguma trava forte ou que a obra já esteja na reta final com pouco lastro muito caixa e onde ou a base seja majoritariamente PJ então aqui às vezes a gente fala que não faz tanto sentido usar a solução quem tá por trás disso é a hora do e o CEF grupo que tem ali dentro a Captiva e outras duas, né, Mateus a fcgizadora.
[05:46] Matheus Nascimento: CFG secretizadora e a CEF grupo CEP aí que nós são financeira.
[05:52] Diego Diehl: Show que é esse combo aí a gente tem tá buscando um conceito que você resolva tudo aqui com a gente sai mais barato. E o objetivo nosso aqui hoje é talvez olhar para um diagnóstico mais rápido, entendeu um pouco o que que você tá Mirando? O que que você tem rodando? O que que você vai rodar para entender ali? Se faz sentido a partir disso a gente vai para uma modelagem você aprova fala cara.
[06:18] Diego Diehl: Isso daí vai parte para estruturação e operação com o objetivo de preservar a isenção proteger a margem do projeto e um ponto aqui que depois que as pessoas rodam valoriza. A segurança regulatória que passa a tua Incorporadora para um outro patamar aí de profissionalismo a gente na reunião sugere como o próximo passo agendar uma reunião de um a um que é essa que a gente está a gente entendeu? Um ou dois empreendimentos seus e a gente já dizia se já enquadra bem se enquadra com ajustes ou se a gente não recomenda para No primeiro momento dá para a gente diagnosticar claro assim? Ah, o que que você tá pensando? Como é que é a gente fala precisamos olhar as documentações mais a fundo até para o diagnóstico ser mais completo.
[07:04] Vinícius Sammarone: tá
[07:05] Diego Diehl: Tive disso, a gente tá sugerindo a gente tá com uma um incentivo aí né para as incorporadoras que estão sendo mais rápidas e produzindo os crises esse ano ainda porque no ano que vem a gente acredita e tem muitos sinais aí que vai gargalar, né? Vai todo mundo vai tentar buscar uma solução, então você já tá na frente aí Aqui um final dos custos, né, padrão.
[07:28] Diego Diehl: Aí de um crime que é o curso de estruturação um curso de manutenção que a gente chama de carrego ao longo de todo o projeto do crime. uma taxa da cvm que é tipo um setup que é de 003 por cento E por série adicional, se você quiser personalizar o seu cria a gente vai cobrando ali por personalização porque o setup ele acaba sendo mais Custoso.
[07:52] Diego Diehl: E aqui um checklist de documentos, mas eu queria entender. Eu acho que se você
[07:57] Vinícius Sammarone: tá
[07:57] Diego Diehl: tem alguma dúvida principal já do Macro, senão a gente vai.
[08:02] Vinícius Sammarone: não não conta isso tranquilo, Diego é justamente eu passar o cenário do meu lado para vocês conseguirem enxergar o nosso a nossa posição atual e se faz sentido ou não avançar e o que precisaria de repente adequar se tivesse fora dos pré-requisitos de Para evoluir com as conversas, né? Então o que que eu tô olhando hoje, Diego é estruturar a operação para o meu próximo lançamento no próximo semestre como eu comentei.
[08:31] Vinícius Sammarone: Tá qual que é o momento atual do empreendimento é terreno já está adquirido na SPE já está os três lotes em nome do SPE, dois a gente já registrou em TBI tudo recolheu falta só um. Então já tá bem avançado projeto já está aprovado em prefeitura, tá? Ele vai ser em Santo André, o vgv lá é não é um vgv astronômico e também não é um vgv pequeno, mas eu acho que para um começo de relacionamento faz mais sentido algo intermediário são 60 milhões de vgv 64 unidades ao todo.
[09:08] Vinícius Sammarone: E o que que eu tô olhando não tá registrado em incorporação ainda, tá bom? Eu não a gente não registrou ainda, eu vou deixar para registrar quando a gente começa geralmente construção distante de vendas, então a minu. Ta ela já tá elaborada, já foi analisada em cartório. Mas a gente não efetivou o registro.
[09:29] Vinícius Sammarone: o primeiro empreendimento que a gente lançou em 2023 é Surgiu uma oportunidade de vender a operação toda dspe então a gente desenvolveu comprou o terreno desenvolveu aprovou e lançou e na sequência uma incorporadora do Sul que tá começando as operações em São Paulo manifestou interesse a gente acabou vendendo a operação da Né? Não tenho intenção em fazer isso novamente pelos números fez sentido porque para estruturar a vsa e adquirir novos negócios novas áreas.
[09:59] Vinícius Sammarone: Para incorporar num curto espaço de tempo fez sentido tá? E então até que eu comece a receber esses recursos que são mais satisfatórios, ele vem também para o próximo semestre. Então eu falei poxa eu vou aproveitar é esses meses enquanto o ritmo. Ainda tá um pouco mais desacelerado para ver se consegue encaixar alguma operação de Capital alguma coisa nesse sentido que faça realmente sentido para os dois lados, né? E a gente começar a essa engrenagem a girar então não tem necessidade de valores astronômicos como a gente sabe que são os cris atualmente até porque o porte da empresa hoje é condizente como com as outras incorporadoras que fazem crises altos, né? A partir de 20 e 30 e aí.
[10:48] Vinícius Sammarone: Vai 50 milhões 100 milhões. Então não é esse o momento da empresa, mas pelo cenário que vocês apresentaram e eu acho que faz mais sentido então aí igual você falou na faixa de três a cinco milhões para startar esse relacionamento e obviamente a tendência que se trabalha de forma com os pés no chão sem fazer loucura sem trabalhar muito alavancado que a gente sabe que hoje o dinheiro ele custa muito caro e num cenário que ano que vem ainda.
[11:20] Vinícius Sammarone: Entra mudança de governo e tudo mais quer queira quer não o público comprador ele fica um pouco receoso e a gente sofre esse Impacto. Por mais que você faça a lição de casa bem feita, mas pelos números fez sentido então por isso que eu conversei com a Carol. Bem brevemente pedir para a gente ter uma uma outra conversa para poder levar para vocês, né? Como eu disse o cenário atual da nossa empresa expectativa para os próximos aí 36 meses ou até os próximos cinco anos então.
[11:55] Vinícius Sammarone: A ideia é que se lance um empreendimento no ano que vem e até 2027 2028, tenha pelo menos um lançamento por ano e depois a gente começa a escalar pouco a pouco então é uma forma de acessar o mercado de capitais como eu comentei, mas sem dar o passo maior do que a perna né? Então é um
[12:17] Diego Diehl: Show Vinícius. Vamos separar em dois dois tópicos aqui.
[12:18] Vinícius Sammarone: pouquinho para vocês entenderem? E aí Uma outra coisa que chamou atenção que depois a gente pode entrar nessa conversa um outro momento, se fizer sentido é o grupo de vocês têm a securitizadora, né? Então de repente uma operação embora, seja uma incorporadora que esteja ainda apenas para segundo projeto e não tem um histórico.
[12:40] Vinícius Sammarone: Geralmente os Fundos vão pedir a histórico de três obras prontas já e tudo mais então não tem ainda mas em compensação tem um contrato de recebíveis que a vsa. Vendedora foi esse essa primeira SPE que ela foi vendida então. Talvez possa ser uma uma garantia real. Exatamente um lastro e a gente pode talvez estudar uma operação futura em cima desse contrato se fizer sentido.
[13:07] Vinícius Sammarone: Então esse é o momento atual da Incorporadora, se vocês tiverem qualquer dúvida que surgir aí nesse explanação, me fala que aí eu esclareço para vocês, tá?
[13:25] Diego Diehl: Bom o produto tá aí, né? Um milhão e um pouquinho de médio.
[13:29] Vinícius Sammarone: É lá eles são da 60 milhões, né? O vgv eu tenho duas unidades que são maiores que a gente fez como uma casa suspensa, porque no fundo do terreiro ele tem um recorte, então não atendia recurso então a gente mas a maioria dos apartamentos são 70 e 84 metros 90% é isso? Depois eu tenho duas unidades de
[13:48] Diego Diehl: então
[13:50] Vinícius Sammarone: 154 que são essas casas suspensas e duas unidades de 92 metros quadrados, depois se quiser eu posso até enviar por e-mail apresentando para tomar
[13:59] Diego Diehl: Legal certeza, com certeza, eu acho que tem dois. Vamos separar em dois pontos
[14:01] Vinícius Sammarone: conhecimento.
[14:05] Diego Diehl: aqui Vinícius a gente trabalha a gente. É uma securitizadora também, faz acesso ao mercado de capitais outros mercados também atua nessa nessa busca de capital. Eu acho que são dois ângulos um ângulo Vinícius que a gente tá mais trabalhando agora no final de ano focado. É o pessoal que precisa fugir dessa nova tributação onde o crie se comporta como um instrumento para ti.
[14:37] Diego Diehl: Não como instrumento para a gente acessar capital. Então na verdade a mesma coisa capital externo digamos assim, né? Um lado é cara. A gente não vai falar sobre busca de Capital aquisição de mas sim estratégia tributária
[14:50] Vinícius Sammarone: Tá basicamente eu trago o recurso levo para vocês e vocês falam é aqui que a
[14:55] Diego Diehl: daria para dizer de uma forma simplificada porque vai.
[15:02] Vinícius Sammarone: gente tem que atacar para trazer a maior rentabilidade para os seus parceiros.
[15:06] Diego Diehl: É exatamente onde nesse ponto entra que Desde dezembro de 2023. Há uma segunda opção para estruturação de cri que a cvm 88 por sinal Paulo que é o dono aí da secretizadora do banco do grupo ajudou a escrever essa lei. E simplificou muito deixou mais moderno cri onde o Cliff ficou mais acessível e mais barato, por isso que você vê um valor ali que a gente tá em 2025 de setup de 60 mil um absurdo isso quando a gente fala uma isenção de R, né? Então tem um ângulo aí da gente avaliar o teu produto.
[15:44] Diego Diehl: Talvez esse teu. Esse teu projeto de 60 milhões você vai ser tributado. Daria para você a gente diagnosticar avaliar a estruturação de um cri para você rodar ele essa migração, não sei se você fez essa CP também ou tá tudo nesse pé.
[16:01] Vinícius Sammarone: tudo na
[16:02] Diego Diehl: Exato e fazer essa estruturação mais sofisticada para você ter uma estratégia tributária adequada. Esse é um Ah Diego, eu quero apoio na no crescimento da empresa e acessar o mercado de capitais. Etc. A gente também trabalha com isso aí são até documentos a gente Analisa. Vai em Busca disso.
[16:22] Diego Diehl: Apoia você envelopa ter um produto né que é essa. A história da tua família da tua Incorporadora, tem que entrar nessa história de experiência de histórico de consultora, você não tá começando hoje, né? Então acho que são esses dois cenários. Pelo que eu entendi. O teu até uma o que eu quero entender desse teu projeto aprovado que você já comprou os lotes etc.
[16:46] Diego Diehl: Como é que tá a relação de fãs para esse projeto?
[16:53] Vinícius Sammarone: O fã de principal vem através da venda do primeiro projeto que nós realizamos tá?
[16:59] Diego Diehl: Então é isso próprio praticamente.
[17:01] Vinícius Sammarone: E isso isso então eu não cheguei a colocar 100% de energia para investidores então para trazer algumas pessoas para fechar aquele Pou para gente ter o start Inicial pretendo é meu interesse. Mas eu também precisava colocar numa balança é e se eu vendo 50% do que eu preciso e os outros 50 me demora então eu falei eu prefiro fazer um pouquinho mais com o pé no chão, às vezes esperar entrar o meu recurso que eu sei que vai entrar do que de repente eu abrir essas oportunidades para esses investidores.
[17:37] Vinícius Sammarone: Eu consegui parte do que eu necessito. E aí me coloca numa sinuca de bico, né? Então isso foi um mais uma questão de tomar cuidado mesmo assunto um pouquinho mais delicado do que eu focar 100% nisso. Mas para o futuro eu me interesso a montar essa frente para poder atacar até mesmo para comprar novos terrenos então com esse grupo criado.
[18:02] Vinícius Sammarone: Para o Futuro isso me permite ter essa esse grupo para levar para novos negócios, né?
[18:08] Diego Diehl: Show perfeito é isso que a gente trabalha Vinícius até eu acho que nesse ponto nesse aprofundamento da solução para o teu projeto agora de 60 separando em Duas, né? Como é que a gente pode estruturar e você economizar a gente já te dá um roi. E como é que a gente pode te apoiar depois em fã de segurança financeira digamos assim a parte essa primeira eu acho que quem pode apoiar que mais necessidade de informação é como seria o Mateus e eu vou pedir licença munição, entrei só de Curioso mesmo, porque eu tenho 4 e 15 eu tava empolgado
[18:41] Vinícius Sammarone: Tá bom.
[18:44] Diego Diehl: aqui até tinha esquecido dela. É mas assim conta com a gente, eu tô vou estar acompanhando o processo a
[18:49] Vinícius Sammarone: Tá bom.
[18:51] Diego Diehl: pisando vai mandar por e-mail, daí um check list de documentação para a gente poder avaliar mais a fundo e cara esse aqui esse nível um feijão com arroz é tipo assim que se a gente tivesse 46 anos na frente. Todo mundo já Faria tendo em vista essa nova lei.
[19:07] Diego Diehl: Mas aí o Mateus pisando seguem contigo, tá bom?
[19:10] Vinícius Sammarone: Tá joia. Obrigado Diego.
[19:12] Diego Diehl: Mas eles conhecer aí, parabéns de novo, valeu, tchau.
[19:13] Vinícius Sammarone: Eu que agradeço Um abraço sucesso.
[19:20] Carol Pizzano: Mateus Você quer continuar? Do Diego, por favor.
[19:27] Matheus Nascimento: Desculpa, Carol. Tive que fazer um desfoqueiro um pouquinho nos últimos minutinhos consegui só me dar um
[19:34] Carol Pizzano: Bom a gente vai.
[19:36] Vinícius Sammarone: Carol me dá só um segundo para fechar a janela aqui que tá.
[19:42] Carol Pizzano: A gente vai orientar esse cliente no futuro projeto dele, né? E nesse ponto que você tem também uma ferramenta certo.
[19:47] Matheus Nascimento: Oi No na questão de mercado isso.
[19:54] Carol Pizzano: isso
[19:55] Matheus Nascimento: Temos temos para ver se a gente conseguir ajudar dependendo das necessidades dele, a gente também poderia ter algum investidor junto com ele não conseguimos pegar do zero. complementando eu tava comentando sobre os nossos produtos de
[20:15] Carol Pizzano: Então orienta ele né? E eu levo ele para vocês depois com o contato.
[20:41] Matheus Nascimento: Levar ao acesso ao mercado de capitais através da Captação se a gente precisaria ter toda a documentação para analisar como é que faríamos a gente tem a plataforma a gente tem um investidores públicos diretamente pelo site. Mas eu teria que passar contato com o setor de produto.
[21:01] Vinícius Sammarone: Tá bom.
[21:02] Matheus Nascimento: A gente vê se é viável fazer essa situação a mercado visto que teria que já teria que ter algum investidor de primeiro momento. Expertise quando a gente faz captação refrigerante com zero reais já investido junto a plataforma é muito difícil ter uma aderência do público de aplicar ali. Até a data então poderia conversar e deixar Teria algum valor por aí para
[21:26] Vinícius Sammarone: tá
[21:32] Matheus Nascimento: iniciar oferta.
[21:35] Vinícius Sammarone: bom
[21:38] Carol Pizzano: Perfeito, Vinícius, eu vou te mandar então um e-mail também o contato ali da capivale tá para fazer esses dois caminhos, tá bem?
[21:46] Vinícius Sammarone: Tá beleza, tá bom.
[21:47] Carol Pizzano: A gente vai manter a nossa comunicação.
[21:50] Vinícius Sammarone: E isso quer te falar e você me passando aí a gente vai alinhando como a gente conversa aí por WhatsApp então qualquer dúvida a gente vai sanando por lá.
[21:59] Carol Pizzano: Com certeza e também no e-mail eu vou colocar o Diego em cópia então se você achar mais pertinente perguntar lá tem duas pessoas para te auxiliar.
[22:07] Vinícius Sammarone: Tranquilo, sem problemas. Tá bom e qualquer dúvida que surgir que precisar me fala, tá?
[22:14] Carol Pizzano: Vinícius
[22:15] Vinícius Sammarone: A gente vai conversando. Eu que agradeço obrigado Mateus. É mais tchau, tchau.