[00:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vou mandar mensagem para Beatriz a Beatriz o nosso café aí tô sentindo falta.
[00:01] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Você tem vindo para cá ou não?
[00:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tô aqui direto. Eu tô morando aqui em Camburi.
[00:06] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Ah tá. Ah que bom, pô.
[00:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tô morando já tem 4 meses que eu tô aqui agora, não dá para sair daqui mais não.
[00:11] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Você vai pegar o calor que tem aqui?
[00:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Nossa hoje já tá bravo.
[00:15] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Não hoje hoje esquentou mesmo, tá tinha tempo esse ano ainda não.
[00:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem uma obra aqui do outro lado da rua tá com uma obra, né? E aí hoje o pessoal tá maluco ali na gritaria danada e tem que ficar tudo fechado. Carol falta mais alguém.
[00:32] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Não tá tranquilo.
[00:37] Carol Pizzano: com um cliente
[00:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você tem alguma relação próxima com cresce lá Eduardo?
[01:04] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Não o cresce aqui agora no Espírito Santo ele está sobre intervenção Federal. Eu acho que o presidente exercício agora chama Manuel alguma coisa. Mas dizem que ele é muito muito bom ou muito solisto muito parceiro da Ademi lá agora como a presidência da ADM agora tá com Alexandre. Ele tá muito próximo do Alexandre assim, mas é um cara de bem mais fácil trato que o anterior.
[01:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: ganhar um site na orla aqui para ele poder ter a carteira de produtos.
[01:55] Eduardo Fontes Terra da Silveira: cara, ele tem sido assim uma mudança de Digestão aí agora não sei até quando ele fica. Acho que até metade do ano que vem alguma coisa assim, mas ele mudou um pouco da figura do anterior que era uma figura muito mais. Fiscalizadora e punitiva de uma pessoa mais agregadora e Educadora, entendeu?
[02:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quero aproveitar essa esse caminho aí, vamos ver se amanhã. Eu troca uma ideia com ele lá, acho que ele vai estar lá.
[02:27] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Fala Diego, tudo bem?
[02:28] Diego Diehl: Eu te conheço já Eduardo não.
[02:33] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Já tivemos juntos em Salão do Imóvel e tudo mais.
[02:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: conhece Eduardo era o presidente da
[02:34] Diego Diehl: Ah, é verdade, é verdade, mas arrumado. Sim, tá mais cabeludo Cara largou.
[02:46] Eduardo Fontes Terra da Silveira: rapaz
[02:51] Diego Diehl: Demais. Desculpa o atraso aí gente. O porteiro me chamou bem na hora aqui.
[02:57] Eduardo Fontes Terra da Silveira: o que que eu queria que eu pedi a Carol. Nesse próximo encontro nosso se puder se a gente puder ter de novo. aquela apresentação feita talvez de forma mais rápida, porque como a gente já já entende e depois Enfim vocês repassarem de novo aquela proposta aí agora é da hora lutar junto com essa parceira lá da Desse pessoal de tributário eu acho que esse bate-papo hoje é isso para a gente de repente tirar umas dúvidas que a gente tem um planejamento aí de novos negócios aí de um dois por ano daqui por diante e a coisa parece que Tem novidade aí que a gente talvez não esteja Atento.
[04:39] Diego Diehl: Securitizadora é que é quem vai qualquer coisa mais profunda aí para você, tá Eduardo? Mas pelo que você não sei o que vocês preferem Gabriel, Matheus querem passar o básico ou posso passar o básico aqui em 5 10 minutos Eduardo. E aí o alerta ali ou aqui não ficou Claro aqui não ficou deve ser Pergunta a gente vai falando aí os caminhos pode ser as dúvidas.
[05:18] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Não.
[05:20] Gabriel Garibotti: ficar de posição para fazer todos os questionamentos.
[05:53] Diego Diehl: tem com investidor terrinista é mudar como a PF é remunerada. Então hoje o sócio da scp recebe dividendo tributado receberá dividendo tributado. E a gente passar para ele ser um credor de uma estrutura regulada recebendo rendimento com potencial de isenção na PF. Então o risco econômico continua sendo do empreendimento e o que muda o formato jurídico e tributário não negócio em si.
[19:10] Diego Diehl: E aí o instrumento que tá por trás das arquitetura são certificados de recebíveis Imobiliários conhecidos como cri que são regulados pela cvm são lastriados por créditos Imobiliários do próprio projeto e permite combinar uma parte de remuneração não não necessariamente somente em juros inclusive alguns crises que a gente tem feito você deixa o juros bem mínimo sei lá 02% ao ano e paga por variável conforme o scp.
[33:28] Diego Diehl: Então o objetivo olhar para essas três entidades aqui investidor terrenista empreendedor que o sentimentos podem ser isentos. Eduardo uma pergunta você já teve contato mais próximo com possibilidades de estruturas.
[11:14] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Não.
[11:16] Diego Diehl: Não tá então vou pular uma parte, mas vou te adiantar o que se você perguntar todo mundo vai responder falar ouvir uma solução. A pessoa vai falar cara. Só vale para projetos acima de 40 milhões. É caro, é isso que as pessoas respondem. Só que isso é pelo cri tradicional pela cvm 160 que é uma lei que regula a estruturação de Cris pela por essa lei específica que é extremamente complexo burocrático e custa mesmo é mais caro que as grandes incorporadoras já fazem isso faz tempo.
[11:51] Diego Diehl: Desde dezembro de 23 tem uma lei que a cvm 88 Que por sinal Dá para falar que é teu chefe, Gabriel Paulo. O Paulo ajudou a escrever essa lei que você veio em 88 e ela regula também a estruturação de crise num formato extremamente mais moderno mais simplificado mais tecnológico.
[12:11] Diego Diehl: O Paulo desenhou a empresa dele em cima de tecnologia automação e a gente consegue ser. Extremamente competitivos nessa solução e vai por água abaixo que as pessoas entendem de cria hoje. Então a gente vai vamos seguir aqui que você vai entendendo para frente então. Quais elementos essa solução ataca o terrenista que hoje é quem mais paga imposto? Então quem mais deixa dinheiro na mesa porque o terreno dele tá avaliado 70 anos atrás em 50 mil reais e ele tá te vendendo por 5 milhões.
[12:45] Diego Diehl: Ele vai pagar ganho de Capital em cima imposto sobre ganho de Capital em cima de todo esse valor. Mas a gente tem uma oportunidade de reduzir essa carga dele. o incorporador pf que
[12:59] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Só um minutinho volta ali rapidinho. Como é que você falou que você teria capacidade de Minimizar esse imposto do terreno.
[13:10] Diego Diehl: certificado de recebíveis imobiliários
[13:12] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Ah não tá ok, ele entra aí nessa beleza.
[13:14] Diego Diehl: e eu não falei um ponto básico assim mas O pai uma uma das algumas formas mais básicas de controle de inflação hoje no Brasil é o Agro e o imobiliário e nós temos instrumentos. Tributariamente para esses mercados funcionários um deles é o crime daí tem o Crato também e o terreno é um recebível imobiliário de certa forma, né? A incorporar é um Imobiliária, ele é um ativo imobiliário o incorporador então também paga 10% então incorporador que distribui lucro.
[13:49] Diego Diehl: Vai ser taxado também pelo que a gente pode fazer com que ele receba como sócio. Como credor do crime a gente já explica isso e aqui eu trouxe um exemplo de um empreendimento que eu acho que fica mais tangível a gente enxergar, né? Então aqui um caso ilustrativo o produto com 30 milhões de carpetes de custo total de 45 milhões.
[14:16] Diego Diehl: Um terreno de 6 e uma ccp de 5 bilhões aqui está estimado um lucro de 15 milhões. Três fluxos relevantes aqui investidores na scp. Eu arredondei aqui uma rentabilidade de 100%, Então se o cara você tá prometendo 20 22 ao ano em três anos, ele vai levar ele 100% de rentabilidade quase então ele investe cinco lucro a 5 terrenista tem seis milhões do terreno e o Incorporadora eu coloquei ele retirando pouco aqui retirando um milhão.
[14:50] Diego Diehl: de dividendos Esses três fluxos que a nova lei a estrutura proposta faz a diferença, né então no primeiro ponto dos SC pistas. Teriam cinco milhões de lucro pagariam 500 mil de imposto. Vou até avançar aqui já. Quando a gente olha os três cenários o investidor PF vai ter 500 mil de imposto o terrenista hoje já paga 15% de ganho de Capital, seja 900 mil o incorporador pf chutei baixo ali definir baixo valor 100.000 aqui a gente está falando de um projeto que vai pagar um milhão e meio de imposto.
[15:31] Diego Diehl: Então basicamente de um lado ou do outro, lembra que a gente falou do projeto de 15 milhões de lucro, a gente tá falando em 10% aqui de imposto. Somando incorporador o terrenista e os scpistas. E aí a nossa estrutura que a gente está agora. Dando escala e trazendo a solução que é a estruturação dos crises a gente tá? fazendo um preço aqui em 2025 de 60 mil reais o setup mais alguns custos diluídos que a gente estima que 80 mil de curso da solução completa, já demonstro o detalhamento exato, então a gente está falando de uma solução para isentar um potencial de um milhão e meio de imposto que custa 80 E aí aonde que faz sentido e onde é melhor não mexer operações a partir de 3 a 5 milhões? Tem gente olhando para operações menores basta você olhar o retorno ali possível uma presença relevante de PF.
[16:37] Diego Diehl: Um que tem um laço Claro, né? Então tem algum lastro e uma governança mínima então aqui a gente está excluindo micro incorporadoras, né, procuradora celular constrói duas casinhas três casinhas um sobrado não tem documentação. Para estruturar o crina ponto de Atenção se tem um plano empresário muito forte um SSH com trava forte.
[17:00] Diego Diehl: Se a obra tá na reta final com pouco lastro e a base mais violenta. Então em alguns casos a gente vai falar que aqui não faz sentido a solução, quem tá envolvido nisso é a hora do mais aqui, eu acho que o nome mais correto né, Gabriel. É o CEF grupo que mudar aqui.
[17:24] Diego Diehl: Você pode me ajudar nesse slide que o Gabriel para dizer nós somos grandes. e aqui agora trazendo volume para Para operação, né? Então quanto mais volume a gente tem mais eficiente a gente consegue ser mais barato fica a solução para Ponta. O nosso fluxo aqui é fazer um diagnóstico.
[17:46] Diego Diehl: De fazer um diagnóstico validando começar as modelagens. Então a gente tem os mecanismos do cri para conseguir talvez transcrever uma scp. A estruturação em si com a securitizadores documentos enquadramento Custódio e a operação. Como foco em preservar a isenção na PF proteger a margem do projeto e com isso deixava vocês mais competitivos, né? E aí por fim Eduardo o próximo passo que talvez você já esteja nele agora ou não.
[18:17] Diego Diehl: Talvez a gente esteja em dúvidas ainda, a gente tá chamando as pessoas para uma reunião de um. Para vocês trazerem um ou dois casos específicos para o Gabriel e para o Mateus fazer algumas perguntas específicas para já ter um cheiro. Cara isso aqui casa certinho isso aqui em quadra bem ou isso que enquadra com alguns ajustes ou não recomendamos para esse caso.
[18:45] Diego Diehl: Sim, Eduardo. dúvida
[18:47] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Não não é uma dúvida esse primeiro passo por enquanto ainda é digamos assim no relacionamento. A partir daí é que a gente que vem aí uma proposta de vocês aí igual você já citou ali mais ou menos uma estimativa Inicial aí de despesa, é isso?
[19:08] Diego Diehl: Isso na verdade o que naipe já cadastrou seu cartão de crédito em trabalho de graça. O Knight cadastrou o cartão e do dardo.
[19:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Se eu tivesse o cartório Eduardo tava nem trabalhando mais.
[19:25] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Rapaz, olha eu sou que nem o Pedro eu morei 18 anos em Minas Gerais, bicho, vou arrancar o dinheiro do mineiro, rapaz, pergunta o Pedro como é que tem que ser.
[19:34] Diego Diehl: sim, Eduardo, a resposta é essa, a gente tá aí no ganho da Pegando assim bem transparente que a gente tá fazendo tá entendendo? Onde é que trava na cabeça das incorporadoras tem gente que já tá mais sente cara, vê a primeira apresentação e fala cara fechado, bora.
[19:52] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Não.
[19:54] Diego Diehl: dúvidas de outras que a gente está mapeando essas dúvidas para inteirar o
[19:55] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Não.
[19:57] Diego Diehl: processo
[19:58] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Perfeito bom se de fato for isso tá aqui Fábio tá aqui Cristiane e eu acho que a gente realmente se encaixa perfeita quase perfeitamente Nisso porque a gente é uma incorporadora já sólida predominantemente familiar tudo na espce, não temos cotistas de fora, por enquanto que depois Realmente esse dinheiro voltam para as próprias pessoas físicas mesmo com relação ao tamanho dos Empreendimentos é basicamente isso também alguns terrenos é claro a gente já possui algum tempo então futuros lançamentos, ele vai estar ali com valor histórico ainda baixo.
[20:38] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Outros não porque de repente foram incorporados agora. Mas assim, o vgv é aproximadamente. Esse mesmo aí acima de 60 milhões de reais, então assim eu pouco que essa área não é minha eu acho que que vai fazer sentido. Eu só quero que de repente Fábio e Cristiane aqui. Participem aí com alguma coisa alguma dúvida de imposto.
[21:04] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Enfim, se isso já tava no radar. Porque aí se não se não estava ou já suspeitava disso. Eu depois posso perfeitamente fazer um e-mail aí para vocês com todos esses números de forma mais clara para a gente poder. Minimizar isso aí a partir do ano que vem.
[21:30] Diego Diehl: show Eduardo
[21:31] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Agora olha só uma primeira pergunta esse negócio já é a partir. Primeiro de Janeiro isso tá valendo quer dizer depois a sanção é agora não é isso essa semana essa semana.
[21:42] Diego Diehl: Quando sair. a partir do dia primeiro de Janeiro
[21:48] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Muito bem, tá vendo?
[21:49] Diego Diehl: Por isso que tem gente correndo, eu não sei.
[21:53] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Eu ainda acho que pouquíssimos estão correndo, hein? A turma vai começar a correr a partir de Janeiro que o cara.
[22:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aqui o pessoal tá indo devagar ainda. Acho que só quando acorda bater mesmo no
[22:04] Eduardo Fontes Terra da Silveira: vai
[22:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: pescoço, o pessoal vai correr atrás disso.
[22:11] Eduardo Fontes Terra da Silveira: O brasileiro é assim, ó, vai começar Olimpíadas amanhã não espera aí que nós estamos terminando o estádio aqui amanhã vai estar pronto.
[22:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu nunca vi o governo recuar na taxação, né? Poucas vezes ali. Ainda mais caxação, quando fala super rico super salários, não passa né? Eu tô achando pessoal aqui ainda tá pagando para ver.
[22:33] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Gabriel pode falar?
[22:35] Gabriel Garibotti: comentários super pontual né pessoal Diego mostrou dois slides referentes a duas alterações na tributação sobre a renda primeiro o artigo 6º que fala da tributação diretamente na fonte sobre os dividendos esse tá valendo a partir do dia primeiro de janeiro a segunda parte que é o artigo 16 que a tributação sobre as fortunas as grandes rendas que passam de 600 mil reais essa ainda não entra em vigor no exercício de 2026, ela entre 2027.
[23:05] Gabriel Garibotti: Então a gente vai ter um ano para essa segunda parte.
[23:12] Diego Diehl: Show não sabia disso também.
[23:13] Eduardo Fontes Terra da Silveira: E aí animada porque se de fato isso for nós já temos uma economia aí a proposta
[23:28] Diego Diehl: Eu botei um preço para você considerando que você me indicar 10. Brincadeira, mas é isso.
[23:35] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Tá agora olha, só isso daí é esses valores é claro, depois são por estrutura, né? Isso por espera.
[23:41] Diego Diehl: o entendimento
[23:42] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Por empreendimento.
[23:44] Diego Diehl: E esse valor é realmente a gente está no modelo agressivo aí porque a gente tá querendo aproximar do mercado e resolver deixar os nossos clientes com a gente, né? Então aproveitem mesmo.
[23:53] Eduardo Fontes Terra da Silveira: tá tá
[23:56] Diego Diehl: Como é que tá o time do projeto de vocês aí, quais vocês têm em andamento ou qual que é o próximo ou qual que tá rolando? Como é que tá?
[24:03] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Bom nós temos um que a obra começou no início deste ano tá rolando aí, eu não sei nem enfim como a obra tá rolando, eu não sei. Como é que como é que se daria aí?
[24:16] Diego Diehl: É sócios grana recurso próprio, como é que é?
[24:20] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Exatamente isso aí.
[24:21] Diego Diehl: e vai doer os dividendos em
[24:24] Eduardo Fontes Terra da Silveira: é aí a gente precisa ver se faz para todos porque olha só Exatamente, isso é dona é as pessoas físicas ou jurídicas sócias do empreendimento e Toca com recurso próprio e vai indo no final vai distribuir enfim. Para pessoa física de de pessoa física de cada um né? Ou jurídica aí vai depender de caso esse outro projeto que o Pedro tava não sei se você pegou no início, eu tava conversando com ele.
[24:54] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Lançamos agora pouquíssimo tempo tem 45 dias a obra começa agora em Janeiro. E aí são 36 meses de obra, então assim a gente teria aí dois projetos para a gente poder trabalhar isso porque os outros meu estoque já está praticamente liquidado. Enfim, eu não tenho. Nenhuma Obra em andamento salvo essa que tá que essa nova né que tá concluindo a fundação e essa próxima obra restante meu outro estoque é irrisório aí já as espécies praticamente encerrados tem uma ou duas unidades em cada prédio e claro futuramente aí 2026, eu tenho mais dois projetos para também poder desenvolver e lançar um deles.
[25:37] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Depois é até a dúvida que eu tenho que é um projeto nosso um projeto próprio de nosso que a gente vai fazer comercial e que aí também eu acho que vai se encaixar nisso, depois é para renda. Aí eu preciso ver como é que essa tributação de aluguel, se é diferente e depois um lançamento no segundo semestre.
[26:02] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Também aí com vgv acho que talvez um pouquinho acima aí em torno de 80 90 milhões de reais, mas todo dentro da mesma estrutura mesma coisa recurso próprio. Vocês têm também alguma solução para essa questão de renda?
[26:20] Diego Diehl: Qual renda?
[26:23] Eduardo Fontes Terra da Silveira: de aluguéis
[26:25] Diego Diehl: a
[26:26] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Porque por exemplo você tem a gente pode ser que tenha esse prédio inteiro para locação, então o volume muito grande de que no final das contas vai entrar na empresa e vai ser distribuído que aí vem. Para esse novamente volta para essa situação, mas existe uma nova existe também um problema aí que a gente ainda não sabe como é que vai ser no custo para esse para essa esse imóvel de locação.
[26:56] Diego Diehl: Sim. Acho que o Gabriel e o Mateus podem.
[27:00] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Isso daí depois é renda, né? Tributação de quem recebe muito aluguel, aí não vai ter jeito vai.
[27:05] Diego Diehl: O aluguel é um recebível Imobiliário?
[27:08] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Vai entrar no vai entrar no CBS lá vai ter aquela coisa, mas vai subir de
[27:09] Gabriel Garibotti: exatamente
[27:14] Eduardo Fontes Terra da Silveira: qualquer forma.
[27:17] Gabriel Garibotti: Então em questão a se esse aluguel tiver um valor acima, se esse aluguel tiver um valor que implica na distribuição para as pessoas físicas em um valor acima de 50 mil reais a ponto de justificar ele entrar para dentro de um crime. Ele é plenamente passível de ser considerado um lastro para fazer parte de um crime inclusive até um produto um pouquinho diferente da apresentação que a gente fez aqui porque tá pensando aqui na apresentação para fazer um clipe para cada empreendimento.
[27:49] Gabriel Garibotti: Mas a gente pode passar também uma outra Ótica todo um outro ramo de produtos que a gente tem aqui dentro basicamente tudo que é receita de aluguel, receita de mobiliário. Isso é passível.
[28:01] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Tá legal.
[28:03] Diego Diehl: É uma boa.
[28:03] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Esse aí vai ser então o capítulo 2.
[28:05] Diego Diehl: É uma boa visão.
[28:10] Eduardo Fontes Terra da Silveira: E aí
[28:12] Diego Diehl: E aí eu acho que assim ó Eduardo eu não sei se é talvez o Gabriel possa trazer argumentos mais sólidos para meu Pit de urgência aqui. mas eu acho o quanto antes você Passar algumas informações para a gente avaliar das tuas em andamento. Mais chance você tem de perder menos dinheiro imposto.
[28:35] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Sim claro
[28:35] Diego Diehl: Porque vai doer nas SPS aí distribuir. Enfim, você já entendeu?
[28:41] Eduardo Fontes Terra da Silveira: sim
[28:43] Fabio Silvares: Me apresentando agora, eu sou o contador do grupo.
[28:50] Diego Diehl: Você é o cara que vai sofrer.
[28:51] Fabio Silvares: A gente tem uma dúvida referente o resultado de para trás hoje de 2025, como
[28:56] Diego Diehl: Vai sobrar para mim vai sobrar para mim.
[29:03] Fabio Silvares: que vai ser essa operação nesse repasse dos sócios? Como que vai funcionar essa operação? É porque os distribuição de lucro vai ser referente a partir de 2026 que vai ter essa taxação e os resultados anteriores A 2031/2/2015, a gente tinha um resultado para poder distribuir como que seria essa isenção de impostos.
[29:28] Diego Diehl: O que eu vi não tem né? Não há tributação de 25 para trás.
[29:33] Gabriel Garibotti: Não tá aprovado, mas com a redação que a gente tem aqui conosco justamente o que o legislativo fez e que provavelmente é o que a presidência também vai fazer é conferir o direito garantido em relação a todos os lucros que foram dados até o fim do exercício de 2025.
[29:52] Gabriel Garibotti: Então até 2025. A ideia é que a tributação sobre dividendos seja zero, então vocês terão esse direito garantido aí vocês e aí o próprio PL previu um mecanismo até três anos para distribuir proferido até 2025, então a gente é que o nosso produto é a partir de 2026, que é quando começa a ser tributado.
[30:17] Fabio Silvares: Então até 2028 seria isento, né?
[30:21] Gabriel Garibotti: Isso mas tem umas técnicas no projeto porque precisa reconhecer aprovar a distribuição ainda em 2025.
[30:33] Fabio Silvares: Através de uma ata registrada, né?
[30:35] Gabriel Garibotti: A única mudança e ainda poderia em último caso, quero ver o veto do veto
[30:36] Fabio Silvares: ok
[30:37] Diego Diehl: E tem gente falando que você não vai passar né? Mas elas no funcionamento da lei que a gente vai saber Gabriel exatamente.
[30:57] Gabriel Garibotti: voltando para o plenário. Mas enfim ainda tem água para rolar.
[31:02] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Deixa eu fazer uma pergunta para você, vocês já tem projetos já encaixados nisso, só aguardando essa sanção para dar o start. Como é que vocês estão fazendo aí Diego e Gabriel aí com essa turma do Sul aí em São Paulo esse pessoal.
[31:20] Gabriel Garibotti: Realmente o pessoal de vendas já está bem mobilizado com esse produto.
[31:21] Diego Diehl: No caso nós e o pessoal, mas sim Eduardo. Tem um pessoal que tá assim. Ah,
[31:23] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Falhou um pouquinho, Gabriel não deixa eu ver.
[31:46] Diego Diehl: quero deixa eu deixar pronto e tal mas Pô, não quero fazer se não funcionar a lei.
[31:54] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Claro bom, mas isso vai sair vamos fazer o seguinte mais alguma. Pergunta dúvida, olha só.
[32:03] Fabio Silvares: Rápido de Um Conselho Federal de contabilidade, ele tá solicitando que esse encerramento não seja você tem que ter um prazo de do mês 4 mais ou menos para poder fazer essa distribuição de Lucas registrado em alta porque na Malu em 31/12 exercício não vai estar fechado, entendeu? Que é o último prazo deles e eu li uma matéria maior para ter esse valor resultado comigo.
[32:33] Gabriel Garibotti: Correto, inclusive sempre foi assim sempre se reconheceu até Abril do ano seguinte o resultado do exercício anterior. E agora como foi um pouco atropelado que a ln87 o pessoal criou o mecanismo só dessa lei que nunca saiu antes de distribuir os dividendos ainda do mesmo exercício sendo que ainda nem fechou o balanço.
[32:52] Fabio Silvares: É isso mesmo, então tá essa discussão aí, qual o período, né? Por enquanto a gente tem que ver né para guardar, né? Eu sempre se fecha até Abril no máximo até maio, né? Eles estão botando essa data de 31/12, que aí ficou meio meio complicado. Esse valor já tá 100% correto, entendeu? É de mudar mas o Conselho Federal de contabilidade está agindo nessa situação que não tem lógica, né?
[33:22] Diego Diehl: Então as pressas aí, né? Dá um prazo, né?
[33:25] Fabio Silvares: É porque tem que registrar as asas ainda em 2025 fazer todo aquele aquela operação, né?
[33:32] Diego Diehl: Sim bom a gente vai saber aí a gente está falando em meses agora, né? O Eduardo você tava acho que consolidando ali de fechamento próximos passos. A gente pode mandar isso aqui que tá na tela para vocês. A gente faz um diagnóstico gratuito para vocês de dizer cara, tá? Ok? Ok.
[33:50] Diego Diehl: Isso aqui vai
[33:48] Eduardo Fontes Terra da Silveira: tá
[33:51] Diego Diehl: passa funciona É isso mesmo é esse custo e você vai conseguir enquadrar.
[33:58] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Volta lá só na proposta para eu ter mais ou menos ela na cabeça, até depois vira uma final aí vai.
[34:06] Diego Diehl: Que já copiar esse slide para outra apresentação. Proposta é válida por sete dias em Eduardo?
[34:24] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Esse diagnóstico Então vem rápido, hein?
[34:29] Diego Diehl: brincando, mas esse aí ó para te explicar tem estruturação que é Base aqui setup o carrego depende do prazo do teu projeto a gente botou de 1.500. Dependendo da complexidade, mas a gente avisa quando é que vai ser a taxa da cvm que é uma taxa.
[34:45] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Carrego ele vai aqui até o habite-se lá até a averbação da construção até o final como é que qual é o prazo?
[34:53] Diego Diehl: Eu não tenho certeza.
[34:54] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Ou para sempre.
[34:55] Gabriel Garibotti: O carrego o carrego corre em paralelo a duração do cri então Digamos que eu
[34:57] Diego Diehl: Quer uma taxa padrão Aí a cvm 003%
[35:00] Gabriel Garibotti: crie como todo de 60 meses Serão 60 meses de carrego, o que que é o carrego é para cobrir as despesas inerentes ao certificado de recebíveis Imobiliários despesa, por exemplo com agente judiciário que precisa supervisionar o cri despesa com auditoria do patrimônio apartado da securitizadora que é o ditado que é onde está as informações desse crime e também a Constituição de uma conta bancária, então tem alguns custos que são inerentes.
[35:26] Gabriel Garibotti: Isso é o que a gente chama de carrego esse valor ele é mensal durante a duração do crime.
[35:32] Eduardo Fontes Terra da Silveira: tá Bom. E aí, depois tem essa taxa cvm, é isso?
[35:45] Diego Diehl: E a série adicional É para quando você quiser personalizar o teu Cri. Eu quero uma série específica para esse investidor que era uma série específica para o terrenista. Quero séries específicas para unidades. Daí vai de uma personalização, mas enquanto a gente tá indo no nível. Basic aqui no caso de vocês que são SP que é uma SPE consórcios é mais simples.
[36:06] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Tá tá então depois assim que eu te enviar aquelas informações daquele slide anterior você depois já monta. Mais ou menos para mim, qual seria essa? Digamos assim a proposta Inicial aí o custo estimado. Tá bom vamos fazer o seguinte. Então eu aguardo aí um e-mail seu ou da Carol, se não me engano lá com aquele slide com aquelas informações aí que você precisa.
[36:36] Eduardo Fontes Terra da Silveira: E aí eu vou só pedir um prazo aí para vocês. Para a gente poder realmente
[36:41] Diego Diehl: isso
[36:43] Eduardo Fontes Terra da Silveira: reunir isso e remeter. E aí depois olha tem o diagnóstico de vocês É isso mesmo. Né? Poxa vai ter uma economia e substancial igual foi apresentado. E aí a gente avança lógico.
[37:00] Diego Diehl: Não tem pegadinha.
[37:03] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Sem ela Lógico sempre.
[37:05] Diego Diehl: show
[37:06] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Beleza Pedro tô achando que agora nós vamos fazer um negócio mais robusto, hein? Demorou mas nós vamos fazer um negócio.
[37:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já teve já teve um monte assim que já me manifestou essa preocupação não
[37:17] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Precisa de um entrar e falar assim, ó, já tem um mineirinho entrou lá vai vai ver a fila vai entra um monte atrás aí é igual terreno, a gente lança um negócio lá parece um monte querendo lançar do lado. Fala gente deixa esse negócio aqui tem um morro do lado ninguém quer agora vai todo mundo lá.
[37:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: conseguiram vir a gente você tem uma ideia semana passada a gente usa mais de 100 incorporadoras, né para conversar aí dinheiro apresentou muito bem pessoal, tá tá gerando mesmo assim essa despertando esse senso de urgência no pessoal. Acho que aqui a galera tá muito pagando para ver mas não tem jeito assim vai acontecer.
[37:56] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Eu acho que a gente conseguir deixar tudo assim direcionado, é porque depois eu até essa pergunta que eu queria fazer para vocês, porque isso depois vai ser uma corrida danada para cada um se salvar.
[38:08] Diego Diehl: Um mês se você mandar bem os documentos um mês.
[38:09] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Essa depois operação aí, ela é complexa, ela é amorosa demorada, como é que é só para eu também entender de prazo para isso, tá? um mês Eu vi ali no slide.
[38:23] Diego Diehl: E aí deixando claro o a gente não definiu ainda o futuro exato, mas a gente está fazendo setup de 60 mil agora em 2025. Princípio 26 vai para 100? A gente queria cobrar 20% da economia na verdade, mas é muito complexo, então a gente tá padronizando aí um preço agressivo para a gente entrar logo.
[38:48] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Tá bom, beleza.
[38:50] Diego Diehl: Exato fechou a gente.
[38:53] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Não não não isso daí você manda aí a gente já manda aí de volta para vocês. Eu acho que se a Sansão ocorrer aí nesse mês, depois a gente já dezembro aí no início já dá o pontapé. Tá bom.
[39:06] Diego Diehl: Obrigado aí a reunião. Obrigado pessoal.
[39:08] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Pessoal, obrigado. Mais alguma coisa Fábio Cris aí não. Carol Obrigado Pedro
[39:14] Diego Diehl: Se vocês quiserem mandar o projeto para a gente olhar a parte de aluguel que
[39:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Obrigada.
[39:19] Diego Diehl: vocês comentaram já pode olhar junto, já olha as duas coisas juntos.
[39:24] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Tá de repente. Depois a gente marca um bate-papo entre eu e você separado porque aí vai envolver pessoa física e é uma coisa assim de eu acho que é um planejamento.
[39:34] Diego Diehl: Você vai ver os documentos ali com aquilo ali é a tradução do que o Gabriel Ali vai o time dele vai entender e aí por e-mail funciona bem assim uma visão e a gente vai se falando.
[39:45] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Tá bom combinado então, aguardo vocês, tá?
[39:47] Diego Diehl: Fechou, obrigado, tchau.
[39:49] Eduardo Fontes Terra da Silveira: Um abraço gente. Tchau, tchau.
[39:51] Gabriel Garibotti: Obrigado pessoal, boa tarde.
[39:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tchau pessoal
[39:57] Diego Diehl: Excluir essa. E aí para a gente fazer um fechamento rápido.
[40:01] Carol Pizzano: Claro só um minuto, por favor.
[40:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: É Carol. Clica nos três pontinhos.