[00:00] Diego Diehl: Bem vindo aí, você é de onde Bruno?
[00:03] Bruno Kayano: Opa tudo bem, sou de São Paulo aqui, sou sócio da vovó spank.
[00:08] Diego Diehl: show
[00:09] Bruno Kayano: beleza
[00:10] Diego Diehl: Recebeu o nosso convite para o jantar hoje já ou não?
[00:14] Bruno Kayano: Que vai vai está indo, vamos ver se vai dar certo, né Carol? Tudo bem?
[00:22] Carol Pizzano: Tudo certo querida? Obrigada, viu pelo presença.
[00:23] Bruno Kayano: Tudo e você? Tá bom. Obrigado eu pelo convite.
[00:32] Carol Pizzano: Vamos lá que a gente já vai começar Arsênio. Tudo bom?
[00:46] Arsenio Almeida: Olá tudo bem? Boa tarde a todos.
[00:47] Diego Diehl: Boa tarde
[00:53] Arsenio Almeida: Sou de Curitiba também.
[00:54] Diego Diehl: Pessoal antes de começar. Deixa eu aproveitar enquanto os outros entram estou
[00:59] Carol Pizzano: De Curitiba tá marcando presença.
[01:09] Diego Diehl: com uma curiosidade aí sobre vocês sobre a visão que as incorporadoras estão no momento. É uma pergunta curiosa mesmo. Quem que vocês estão vendo que quem que está? Qual o impacto que está mais preocupando vocês nessa nova lei? Uma curiosidade mesmo que vai impactar uma. Alguns aí né? Vocês têm algum Qual que é o lado que mais está preocupando vocês é? dividendo do incorporador É pista.
[01:44] Diego Diehl: Tem mais alguém. Alguém Compartilha aí uma visão.
[01:50] Thiago Spezia: que as duas pontas se preocupam bastante.
[02:06] Bruno Kayano: Falando com algumas construtoras, né? Existe uma questão que falta clareza ainda é como que toda parte de principalmente, né? Curso de obra, né? Como é que ela vai ser impactada, até porque hoje você tem o Hatch, né? Que que querendo ou não é um privilégio. Né? Que que existe para o setor e que talvez não sei como vai ficar bem essa composição que pode dar uma bagunçada aí, né? Então então assim é uma assim pelo que eu venho conversando com o pessoal.
[02:38] Bruno Kayano: O pessoal tá com medo do impacto do tamanho do impacto. Que pode vir a chegar na ponta, né? Porque tanta agregação confesso que eu sou bem leigo assim no tema que eu acho que tem essa preocupação, sabe?
[02:52] Diego Diehl: Só vamos começar esqueci de enviar um e-mail para todos os convidados e vi agora pisando. Vamos começar já, né? Duas e quatro. Quem chegar depois pega a gravação para valorizar. Quem chegou no horário aí.
[03:30] Carol Pizzano: a gente trabalha anos com vocês de apresentar uma nova estrutura. Então tá aqui com a gente algum já devem conhecer o Diego, Diego é o nosso diretor comercial e sócio da hora, ele vai conduzir a reunião então fiquem à vontade para desmutar fazer perguntas durante reunião, tá? Esse aqui é um ambiente onde a gente quer ouvir vocês.
[32:31] Carol Pizzano: Diego tá contigo.
[04:28] Diego Diehl: enxuta e uma mais completa, eu vou apresentar enxuta hoje para economizar o nosso tempo. O trabalho então falando de órgão e a maioria já é cliente. Nossa, a gente tá presente no Brasil. Aí hoje é maior do Brasil. Eu tô em São Paulo hoje Sou natural de Curitiba, então sinto contemplado Curitibanos na sala, a gente tá junto com a Captiva e com a fcg que é uma securitizador em um banco digital, a gente aprofundou.
[08:51] Diego Diehl: Bastante aí a lei o andamento a gente já tá olhando para isso faz uns três quatro meses. E em princípio parece que amanhã sanciona a lei. Então acho que nos próximos dias deve funcionar e a gente tá trazendo uma solução aí. Para vocês e principalmente uma clareza sobre a situação e os impactos.
[11:56] Diego Diehl: Então vamos lá, eu acho que para startar né? No site do Senado tem um projeto de lei. Quem quiser dar uma olhada depois é a lei 1087 de 25. Ela tá numa proposta de reduzir imposto das rendas mais baixas e criar um imposto sobre dividendos de altas rendas E eu vou dar um pouquinho tentar trazer uma um compilado aqui dessa lei.
[15:32] Diego Diehl: Então qual que é a virada tributária que a gente vai ter né? O congresso aprovou. A lei já sobre a tributação de lucros e dividendos é que eu vou focar mais nesse ângulo do que na isenção, né? A gente tá falando que o empresários. A gente tem usado aí há anos STE mais scp.
[18:40] Diego Diehl: Com PF na ponta ou não. E aqui em resumo surge 10% de imposto na fonte. Para quem faturar mais do que 50 mil reais a gente tem dois artigos. O artigo 6 e o artigo 16 tem gente que tá confundindo achando que a lei é só seis o sexto, mas tenho décimo sexto também então o artigo 6 é uma regra bem clara que se você receber.
[22:33] Diego Diehl: Mais do que 50 mil reais de um mesmo cnpj para o mesmo PF, você já atributa na fonte. Então essa esse daqui é um artigo que irá. Exercer a tributação na fonte o mais importante para a gente aqui é o artigo 16. Que é o imposto sobre altas rendas.
[25:25] Diego Diehl: Então nesse caso é considerado a soma de todos os rendimentos da pf no ano. Aí que complica para os investidores para os empreendedores para os empresários, então não importa se a gente vai eu vou distribuir somente 300 mil para o investidor não vai passar os 50, só que se ele tá recebendo 300 de você no ano, provavelmente ele deve receber 800 dos outros investimentos dele, então ele será tributado e o retorno dele sobre o sobre o capital investido contigo será reduzido em 10%, como é que funciona essa tr? ibutação a partir de 600 mil reais no ano Esparta alíquota em dois e meio por cento E vai subindo até um milhão e duzentos no ano totalizando 10% então em faturar em média acima de 100 mil no mês vai tributária.
[33:00] Diego Diehl: Beleza, até aqui gente. Isso aqui é o básico, né? Todo mundo acho que já ouviu um ângulo ou ver outro ângulo ponto principal aqui é lembrar desse artigo 16 que depois vocês podem pesquisar.
[08:33] Thiago Spezia: O Diego só uma dúvida, aproveitando é essa questão da tributação da fonte,
[08:34] Diego Diehl: Pode perguntar.
[08:38] Thiago Spezia: a gente já sabe como vai acontecer. Dá um exemplo aqui na administração dos aluguéis lá, quem tá pagando o aluguel tem que recolher enfim o ir da pessoa jurídica, quando locator quando locador é pessoa física aqui, quem que vai ter que pagar é o próprio beneficiário que vai receber o dinheiro ou quem tá como é que como é que funciona isso por ser na fonte?
[08:55] Diego Diehl: Eu não sei quando os dois casos é o beneficiário. Que deve pagar né? Ou você tá chamando beneficiário é a pessoa que está recebendo, né?
[09:08] Thiago Spezia: Isso o investidor.
[09:10] Diego Diehl: Então é dois casos então. Tecnicamente a empresa em si que está entregando essa tributação essa esse dividendo quem tá entregando dividendo não vai ser tributado não vai ser na fonte Incorporadora vai ser para quem está recebendo. E aí qual que é o ponto, né? Eu já vi nessa nesses últimos oito dias a gente falou com mais ou menos uma 150 incorporadoras.
[09:33] Diego Diehl: Teve gente que no primeiro momento. Falou cara, o investidor que lute ele vai receber ele que lute. Só que no final do dia pensem no mercado que vai se desenvolver e vai pivotar e aí pensa em Incorporadora de vocês oferecendo um investimento e ele sabendo que terá uma tributação de 10%.
[09:51] Diego Diehl: Ele vai por isso na conta dele. Vai ser um pouquinho menos atrativo. Então tá claro não vi quem perguntou, mas ficou Claro.
[10:01] Thiago Spezia: Ficou Obrigado, Tiago, obrigado.
[10:03] Diego Diehl: beleza Fala, Nicolas. Obrigado pela presença. Então quem é que entra na conta aqui? A gente tá Mirando três. Três ângulos o investidor PF ou não tem gente que tá falando. Ah, mas é uma holding que investe na minha PJ mas novamente se ele investe várias scts hoje e não é tributado.
[10:24] Diego Diehl: Vai passar tributar então se a tua empresa tiver um canal de investimento numa aspas scp que possa ter algum benefício tributário, possa ir para PF dele pode ser um diferencial para tua empresa então o investidor PF retorno líquido cai. O terreirista já já tem imposto, né? Ele já paga imposto sobre o ganho de Capital normalmente de 15% é bom a gente lembrar do terrinista.
[10:51] Diego Diehl: A gente fechou uma um negócio agora semana passada como Incorporadora que fechou somente pelo benefício do terrenista que eu vou explicar para vocês daqui a pouco. E a gente tem um incorporador empreendedor PF que vocês empreendedores incorporadores o que vocês distribuirem para PF? Vai pagar essa alíquota. Aí dependendo do teu ganho.
[11:12] Diego Diehl: Então qual que é o nosso objetivo aqui com esse? Essa apresentação rápida trazer soluções para vocês aumentarem a margem do projeto e consequentemente a competitividade. Essa parte aqui eu deixei mais para cobrir tabela. Mas você já conhece bem se funcionamento, né? Modelo SPE é mais scp tributo Hatch ali alguém comentou hoje, não acredito não vi sinais ainda de ninguém que a gente falou no mercado sobre mexer em algo no Hatch.
[11:42] Diego Diehl: O ponto é a tributação ali nas scps para pessoa física. Então a gente tem esses três essas três entidades é simples e conhecida aí você tem um contrato. Vou bagunçar um pouquinho contrato de gaveta, né? Não é registrado não é nada que trazia facilidade comodidade para gente. Só que agora vai tributar então hoje o cenário.
[12:05] Diego Diehl: Tecnicamente a partir do dia primeiro de janeiro vai ter. um lucro tributado na SBS ela tiver se a STF distribuir lucro Tem uma distribuição via scp que vai ter um 10% de R na PF. Novamente o investidor reduz o setor no terrenista mantém o imposto que ele já paga o empreendedor ali sente.
[12:26] Diego Diehl: Na ponta ali tudo que ele distribui para ele e aí um fator aqui para trazer também, a gente teve algumas incorporadoras comentando que alguns investidores. Já vieram perguntar. Sobre o que é que vai acontecer, né? E a minha CP aqui vocês vão manter a O Retorno líquido para mim não vão.
[12:48] Diego Diehl: Então os objetivos aqui também é trazer um pouco do Talvez uma resposta para os investidores de vocês a sanção tá se aproximando. A lei Está prevista para começar a valer no dia primeiro de Janeiro. E essas estruturas que a gente tá falando como solução levam algumas semanas. Então o ponto aqui é como que a gente pode maximizar o retorno.
[13:12] Diego Diehl: A solução que a gente traz hoje é mudar a forma de remunerar não negócio então o negócio continua o mesmo a proposta não é mudar o projeto não é mudar nada. É mudar como a PF é remunerada então passar de sócio dscp que recebe dividendo agora tributado para que dor credor de uma estrutura regulada recebendo rendimento com potencial de isenção na PF.
[13:38] Diego Diehl: parentes aqui pessoal Essa lei que está sendo aprovada agora. ela não tem o objetivo técnico de prejudicar o mercado imobiliário, inclusive já tem instrumentos financeiros para proteger o mercado imobiliário e O setor da de agricultura né? Então a gente tem por exemplo os crase e os Cris que por leis são potencial de serem isentos na PF.
[14:02] Diego Diehl: O setor da agricultura e do imobiliário controla muito inflação do país como um todo né? Então nossa visão agora é como é que a gente pode se reposicionar para usar os benefícios fiscais que a gente tem no mercado imobiliário, então a gente tá falando aqui sobre certificados de recebíveis Imobiliários que até dezembro de 2023 era regulado por uma lei que é cvm 160, provavelmente quem tá no mercado há um tempo já estudou e a resposta para quem não fechou é basicamente a mesma.
[14:36] Diego Diehl: É muito caro e vale para grandes negócios. Esse era o padrão até dezembro de 2023 em dezembro de 2023 foi ajustada a Lei cvm 88. Que possibilita a estruturação de crise no modelo extremamente mais simplificado inclusive o nosso sócio que é sócio da empresa da kep table que trabalha com a gente ele ajudou a escrever a cvm 88.
[15:00] Diego Diehl: Então a gente simplifica muito a estruturação de crise que se eu perguntar para vocês, quanto é que custa uma estruturação de crie hoje para vocês. As respostas variam de 500 mil a um milhão então cria algo caro que valia a pena a partir de 40 45 milhões para as empresas.
[15:21] Diego Diehl: Então basicamente aqui a gente tá falando do cri que elas criado e a gente pode não pagar em juros, mas pagar como variável. Então essa é uma outra pergunta recorrente nas reuniões. Ah, mas vou pagar por juros não não preciso que ele vai ser teu você pode pôr por exemplo um juro simbólico de 0,1% ao ano e pagar no variável que a gente tá agora num processo de migração de fugir desse imposto.
[15:51] Diego Diehl: Queria lembrar aqui sobre o terrenista que hoje é quem paga mais imposto. Então hoje o terrorista ele paga um ir sobre o ganho de capital. A oportunidade aqui uma grande oportunidade tá em redesenhar a forma de recebimento dele reduzindo a carga na PF e com isso você conseguir negociar terrenos melhores e aumentar margem do teu projeto essa Incorporadora que fechou a semana passada, ela basicamente olhou que ela ia ganhar de oportunidade no terreno somente.
[16:22] Diego Diehl: E já viabilizou então colocando alguns números, eu coloquei um exemplo aqui do incorporador também. Que ele recebe como dividendo vai aplicar em 10% um R possui potencial de 100 mil. Então Criei um exemplo básico de um projeto com capex de 30 milhões um vgv de 45 um terreno de 6 e o mais 75, beleza, eu sei que dependendo do projeto, varia um pouco as relações entre esses números, mas esse é um projeto aqui.
[16:53] Diego Diehl: Feijãozinho com arroz a gente tem três fluxos relevantes na PF, o investidor deve ser. Que se eles ficarem ali de Dois a três anos normalmente retorna 5 milhões, a gente tem um terrenista. Onde tem um valor econômico de 6 milhões nesse exemplo e o incorporador pf, eu considerei que ele vai conseguir distribuir.
[17:15] Diego Diehl: Bastante custo dele pela PJ. Então vai ele vai distribuir na PF somente um milhão nesse projeto então aqui a gente tem cinco mais seis mais um. Olhando para o investidor PF só pelos 5 milhões a gente deve ter 500 mil de imposto. Se a gente usar uma estrutura regulada como certificado de recebível Imobiliário? A gente tá entrando no mercado com o custo de estruturação de 80 mil reais por um clique deve levar de 2 a 3 anos.
[17:47] Diego Diehl: A gente tá trabalhando com setup de 60 tá pessoal em 2025. Então avançando aqui, o que que a gente tá falando. Que vocês vão ter no scp de 5 milhões distribuindo cinco de lucro 500 mil de imposto. Um terrenista num terreno de 6 milhões. Que hoje já paga 900 de imposto se você só distribuir um milhão para incorporador, você vai ter 100 mil de imposto, a gente tá falando em um milhão e meio de imposto no empreendimento de médio porte.
[18:20] Diego Diehl: Onde com uma estrutura regulada nesse caso praticamente com o imposto já valeria a pena? Montar um cri na cvm 160 que é bem mais complexo e mais caro, mas agora o que eu queria contar para vocês que a maioria não tem não tá atualizado a gente tem pela cvm 88.
[18:41] Diego Diehl: Uma estrutura ação de cri bem mais simplificado onde a gente tá chegando com preço extremamente agressivo para 2025 de 60 mil de setup, eu tô botando 80 ali porque tem um custo de 1.500 e carrego por mês. Então, se você tiver 30 meses ali vai ser mais 30 mil vai dar 90 mil de custo e a gente olha agora com esse imposto uma projeção aqui de 1 milhão e meio de imposto.
[19:11] Diego Diehl: Aonde que faz sentido né? Nem todo mundo consegue estruturar um crime não te faz sentido a operações a partir de três a cinco milhões aqui a gente basicamente diz que pequenos sobrados e pequenos condomínios não fecha a conta uma presença relevante de PF aqui eu chamo atenção a uma incorporadora que eu Visitei hoje de manhã.
[19:34] Diego Diehl: Ela comentou que tinha um investidores dela que queriam entrar no scp um pouco com a road e um pouco pela PF. E aí se vocês perguntarem para os investidores. Eles vão vão dizer para vocês que seria interessante para eles entrarem com alguns. Investimentos na PF se for isento ainda para eles melhor ainda tem que ter algum lastro claro, né? Então se você amarrou todos os teus lastros possíveis.
[20:02] Diego Diehl: Já fica um pouco mais complicado e você tem alguma governança mínima, né? Então micro construtores tem dificuldade também por ter pouca estrutura de documentação o ponto de atenção aqui é plano empresário ou sfh com travas fortes. Ou obra na reta final com um pouco lastro muito caixa, então a gente conseguiu fazer agora um que tava em 75% de obra, essa transição deve ser para crer.
[20:29] Diego Diehl: E a base majoritariamente de PJ daí tem que entender também. Qual que é o impacto imposto se você for medir somente pelo retorno de imposto, né? Não por governança profissionalismo etc. Então em alguns casos a gente vai dizer que não faz sentido usar a solução. Quem tá por trás disso é a hora né? Então a gente tá com 3 mil incorporadoras na nossa base nível Brasil, a gente tem relação com a maioria e a captable junto com a fcg securitizadora que é de Porto Alegre a cidade de Natal aí da hora e já tem uma relação com eles de 15 anos.
[21:11] Diego Diehl: A Captiva no ano passado a gente começou a estruturar Cris no segundo semestre do ano passado. A gente foi a décima primeira empresa que mais emitiu que no Brasil e a gente tá num jogo agora de escala. Então a nossa proposta para vocês é? A hora do provavelmente tá com uma solução de crime mais viável Brasil aí se vocês tiverem algo diferente vocês podem contar pelo volume que a gente tá conseguindo dar então, a gente tá com um escritório ali de três andares em Porto Alegre.
[21:47] Diego Diehl: Rodando Isso as incorporadoras de uma forma geral tá um pouco. Esperando ver o que acontece. É o que parece amanhã deve sancionar essa lei. Então a nossa entrega, entendeu? O projeto desenhar a estrutura executar com a segurança regulatória e ajudar a comunicar esse investidor terreno e sócio inclusive teve uma incorporadora também que dividiu o curso do cri entre os investidores porque investidor ia pagar 70 de imposto saiu 5000 para cada um.
[22:17] Diego Diehl: A estruturação do crime. Então a gente tem quatro etapas aqui o primeiro diagnóstico segundo A modelagem então nos Cris a gente tem várias formas, a gente está conseguindo até agora basicamente transcrever a tua scp para Annie. Quem já estudou crises ao longo do tempo pareceu que era algo muito rígido e não personalizado, né? É porque a empresa não queria personalizar para vocês, né? A gente consegue modelar séries e classes diferentes para cada tipo, então dá para ter uma série para o terrenista dá para ser por exemplo uma série por unidade dá para ter séries com retornos diferentes com prazos diferentes dá para começar a retornar valor para investidor ao longo da obra que né normalmente no final.
[23:05] Diego Diehl: Isso condizente com patrimônio interpretação enfim grandes incorporadoras já trabalham dessa forma faz tempo. Aí a estruturação e a operação. Para fechar o próximo passo é o que a gente tá convidando as incorporadoras a escolher um caso um ou dois. Agendar uma reunião de uma onda eu chamo a nossa parte de operação jurídica da securitizadora para analisar mais profundamente.
[23:30] Diego Diehl: Trazer um ou dois empreendimentos e a gente entregar um diagnóstico objetivo. Então cara em quadra perfeitamente ou enquadra com alguns ajustes ou não recomendamos para esse caso. E o a mensagem final aqui é um investidor de terrenista vão perguntar, né? Cara? Essa lei como é que vai ser eu vou me tributar tem gente achando que o terrorista vai ser B tributado, eu não acredito muito mais de qualquer forma quando a gente fala em terreno a gente fala de 15% de Margem, né? Para você poder isentar.
[24:06] Diego Diehl: Gente de forma objetiva e prática é isso? Abrimos agora para perguntas uma dúvida já comum que sempre aparece. Como é que o banco vai olhar essa dívida para outros financiamentos, a gente já teve caso de bancos que olham esse cri. Analisa um pouquinho mais profundamente. E entendem que é uma scp de certa forma que era a tua scp e que na verdade está no crime.
[24:33] Diego Diehl: E isso não tem impactado muito crédito. Então essa pergunta apareceu. E eu quero abrir para perguntas aí quem tiver alguma dúvida ou algum compartilhamento de qualquer ponto é a pisando mandou a Carol pisando mandou um formulário no chat. Que é como a gente entra em contato mais prático com vocês, tem umas três ou quatro perguntas.
[24:56] Diego Diehl: E eu convido vocês a fazerem uma próxima reunião de um a um daí para o time a gente tentou economizar essa explicação mais geral para quando a gente for para conversa de um ano a gente poder ser mais profundo já e prestar esse diagnóstico um pouquinho mais claro para vocês.
[25:16] Diego Diehl: dúvidas
[25:18] Bruno Kayano: Falou dos bancos aí é caixa também quando vai fazer associativo tipo Minha Casa Minha Vida.
[25:26] Diego Diehl: Caixa tem um laço de crédito específico dela tem até um indicador dela lingerie que etc eu não peguei nenhum caso específico ainda de caixa para afirmar para você, que que afirmou mas bem explicado. É pensa pensa assim você explicando para um banqueiro, vamos chamar assim, o que você tinha na scp? Certa forma você vai tendo cri.
[25:48] Diego Diehl: Então o banco olha e fala cara, esse aqui é o básico aqui do terreno do projeto que eu sei que você já tinha por mais que mude um pouquinho o que me perguntaram também é Tá mas eu não quero pôr a minha empresa em dívida. Não tem nada a ver, você pode ter sim um querido uma empresa, mas o que é mais comum é você estar no projeto então da mesma forma que é uma SPE que é uma scp vai ter o querido projeto, não é tua empresa ali endividada.
[26:23] Diego Diehl: Mas a resposta é não sabemos.
[26:19] Bruno Kayano: beleza
[26:28] Thiago Spezia: A minha dúvida de eu acho que talvez seria mais um particular. Mas seria como funcionaria a estrutura do credor desse crino um projeto específico se é a Captiva ou outra gestora. E se teria alguma foi previsto é previsto alguma situação de saída de um investidor do cri que por algum motivo precisa liquidar sua participação antes da antes da conclusão?
[26:53] Diego Diehl: Já tivemos casos assim, Thiago a palavra que a gente tá usando é migração da tua scp para um cri preservando os combinados que você tem nela. Então a tua primeira pergunta não sei se ficou tão Clara. Mas você pode dividir o crime em séries e classes cada série pode ter as suas configurações específicas.
[27:14] Diego Diehl: Então teve um caso por exemplo. Ao investidor aportou 5 milhões os outros aportaram 500 mil eu prometi um retorno diferente para esse investidor e um prazo diferente. Ou eu falei que eu ia começar a retornar para esse investidor primeiro e para esses depois tudo isso você regula no cri.
[27:34] Diego Diehl: Inclusive deixa mais profissional ainda, né?
[27:36] Thiago Spezia: Acho que desculpa a minha primeira pergunta era no sentido. De quem é meu eu sou quando a gente faz CP a gente deve aos investidores, aí eles que podem executar qualquer coisa contra a Incorporadora nesse caso quem que pode demandar uma ação contra o incorporador.
[27:56] Diego Diehl: Vai virar o teu órgão regulador, né?
[28:02] Thiago Spezia: e o gestor do cri é o
[28:04] Diego Diehl: o gestor de criar fcg que é securitizadora
[28:08] Thiago Spezia: Que é uma empresa parceira da capital?
[28:11] Diego Diehl: isso
[28:13] Thiago Spezia: E a segunda pergunta é eventualidade do participante da scp. Hoje ele tá com dificuldade eu posso ir lá e fazer a venda enfim, vai eu não tenho Lucas que a
[28:22] Diego Diehl: a saída
[28:23] Thiago Spezia: saída dele e nesse caso.
[28:26] Diego Diehl: Cara essa é uma boa pergunta eu posso te responder. Um particular depois eu vou anotar aqui. Eu eu arriscaria te dizer que Pensa numa scp e a configuração que você gera em cada uma você coloca as suas regras e o que você quer no crie, o que importa é estar previsto então se você já preveu isso você provavelmente pode criar algum mecanismo de ou venda interna ou saída a um custo mais caro com alguma penalidade, mas eu vou deixar se você puder perguntar para alguém do time que tava falando com você, a gente já estamos no particular.
[29:04] Thiago Spezia: Claro Beleza, obrigado digo.
[29:08] Diego Diehl: De nada. Pessoal então reforçando enquanto trazem perguntas, a gente tá tentando adiantar aqui esse essa informação para o mercado tem bastante gente que não tá. Não tá evoluindo ainda ou não? Tá olhando para Isso faz parte falas em mim, boa tarde. O convite que a gente faz é Aproveita que a gente não tá gargalado ainda no sentido economizando muito tempo e aproveita e faz um diagnóstico com a nossa equipe.
[29:38] Diego Diehl: É gratuito, você já entende um pouco mais entende? Como que funcionaria porque essa é uma estrutura mais profissional mais robusta para tua empresa, né? E você possibilitar a isenção do terrenista do incorporador e do SBT. Deixa o teu projeto mais competitivo em contrapartido um custo de 60 mil reais, né? Que é um custo de quem tá conseguindo dar escala.
[30:03] Diego Diehl: Beleza você quer perguntar algo?
[30:09] Zemyr Werner: Não botaram a todos não não eu cheguei agora depois eu vou ver aí a
[30:12] Diego Diehl: Beleza, a gravação da reunião vai para o teu e-mail tá azemir.
[30:13] Zemyr Werner: quantidade de material. Show, muito obrigado.
[30:17] Diego Diehl: E na semana que vem a gente vai enfim tem as reuniões individuais na semana que vem a gente vai ter uma sessão só de perguntas e respostas que tem algum as vezes tem gente que quer só retomar o assunto escutar um pouco ver o que os outros incorporadoras estão perguntando já vai abrir um horário em comum.
[30:39] Diego Diehl: Quer perguntar algo a MX?
[30:42] AMX Property: Não só te perguntar, meu nome é Marco. uma ideia de Capital mínimo mais ou menos para o empreendimento
[30:52] Diego Diehl: Eu acho que a conta a gente estava fazendo essa conta Antes desse imposto. de três a cinco milhões Eu acho que a conta mais prática eu não sei teu nome amigo.
[31:04] AMX Property: Marco
[31:05] Diego Diehl: Marco Conta mais prática é quanto que eu vou sangrar de imposto? 100.000 a 100 mil já vale só que a dá um trabalhinho para levantar documentação estruturar então eu deixei como padrão na apresentação de três a cinco milhões. Deixei aqui ó, critérios típicos operações a partir de três a cinco milhões.
[31:31] Diego Diehl: Essa assim ó fecha esquecendo o terrenista esquecendo tudo só essa operação já fecha bastante assim como estratégia tributária.
[31:43] AMX Property: Não obrigado
[31:47] Diego Diehl: Mas alguma pergunta pessoal. um destaque aquele mercado que eu escutei de uma incorporadora de manhã É para a gente pensar juntos aí é como é que o mercado vai se comportar a partir disso, né? Então se PF se TJ se é CP tava furando dessa forma, como é que vai se comportar e como é que você vai competir junto as outras incorporadoras oferecendo investimentos parecidos, né aqui São Paulo, por exemplo é bem comum uma venda desse CP, né? Só compra e a Incorporadora que eu tava visitando hoje de manhã em tese eles vendem para o investidor no preço mais.
[32:34] Diego Diehl: baixo para converter em unidade Não vai converter para unidade aí é outro mecanismo também que pode tributar sobre ganho de capital. E pode também fazer diferença para o teu investidor para você passar mais segurança para ele na compra do scp mais antecipada. Então, você pode vincular a cada série de um cri a humanidade.
[32:59] Diego Diehl: E aí você vincula esse investidor a imunidade ele fica ali seguro com a unidade dele. Inclusive pode transferir depois ou ter outros mecanismos para isenções futuras também. Mas algum ponto pessoal A ideia era ter uma reunião mais curta mesmo. Quem quiser o material quem quiser perguntar algo nosso time está à disposição.
[33:24] Diego Diehl: Quem quiser de nada Thiago, minha dica para incorporadoras médias e grandes que
[33:21] Thiago Spezia: Nenhuma, obrigado.
[33:27] Diego Diehl: tem mais projetos de risco de tributação. É a gente tentar acelerar um o quanto antes para pavimentar a estrutura desse processo já. Para daí, quando precisar realmente converter o migrar outras a gente consiga fazer isso mais rápido. Então, eu tenho 8 projetos avalia um. Um vai ser 50 mil ali 60, você já vai ver uma uma estratégia tributária Clara já conhece já vê o processo já vê o que precisa já vai até o fim para você, tá seguro ali para responder os outros investidores no ano que vem também.
[34:03] Diego Diehl: O nosso convite é começar devagar aí mas já se adiantar que ano que vem essas estruturas tendem a gargalar. Mas o mercado não esteja preparado aí para demanda que vai ver. Show pessoal falei pouco aqui de órgão do cap table, etc, eu acho que na reunião de uma a gente pode explicar quem quiser jogar aí no Google tem a fcg secretizadora, a gente tem 12 anos.
[34:30] Diego Diehl: A hora a gente já tá com 14 até setembro, já tá com seis já captou mais zumbi. Mas como é todo mundo meio cliente, eu quebrei as partes de ficar no coração. Beleza pessoal. Obrigado aí pela presença de todo mundo, boa semana a todos alguns eu vejo no jantar hoje à noite que São Paulo quem tá em São Paulo e quiser dar um toque só avisar.
[34:58] Diego Diehl: Valeu pessoal
[34:59] Bruno Kayano: Olha gente chateado, até mais obrigado.
[35:02] Diego Diehl: Tchau, tchau.
[35:04] Arsenio Almeida: obrigado