[00:15] Carol Pizzano: Oi Paulo. Bom dia.
[00:16] Paulo Deitos: Tudo bem. Bom dia.
[00:20] Diego Diehl: Caramba também peso. Hoje vou sair daqui já tem muita gente. O João você marca o presencial cortelar não me marcou.
[00:33] João Vitor Portes da Silva: quarta-feira às 11 horas Vou dar uma ligadinha aqui para o Paulo.
[00:43] Diego Diehl: Eles entrarem se quiser já E aí pessoal. Bom dia vocês participaram próximo, beleza? Aproveitar que você tá aí, eu já vejo como é que você vai puxar essa semana.
[01:10] Paulo Deitos: Tá bom.
[01:29] João Vitor Portes da Silva: Já tá entrando tá pessoal, acabei de falar com ele.
[03:51] Paulo Mendonça: quem que
[04:01] João Vitor Portes da Silva: Olá Paulo, Bom dia.
[04:05] Paulo Mendonça: Oi Carol, tudo bem? Tá por aí menino?
[04:08] Carol Pizzano: Tudo bom? Tô vou te ver essa semana, né?
[04:15] Paulo Mendonça: Você vai vir?
[04:16] Carol Pizzano: Vou vou aí te visitar.
[04:19] Paulo Mendonça: Tá vocês vão precisar de informações mais técnicas, né? Mas
[04:20] Carol Pizzano: Com a gente apresentar você Diego que é o nosso sócio-diretor comercial, o Paulo Leite que faz parte, né? Que tá trazendo essa solução que você viu naquela primeira reunião que a gente estava com mais incorporadoras, né? Então hoje vai ser uma boa reunião mais um a um para a gente entender melhor como que tá a situação da artilharia.
[04:43] Carol Pizzano: Como que a gente pode contribuir?
[04:55] Paulo Mendonça: Então vai poder entrar aqui é o diretor financeiro nosso.
[05:04] Paulo Deitos: Não necessariamente também tá mas então ter mais gente é bom sempre.
[05:05] Paulo Mendonça: Vamos vamos tocando.
[05:14] Paulo Deitos: beleza
[05:21] Diego Diehl: Fala Paulo é contigo que a gente conversou. Não foi João, né? Aquela vez demais você que é o cara é estrela dos
[05:29] João Vitor Portes da Silva: e exato
[05:32] Diego Diehl: conteúdos não.
[05:33] Paulo Mendonça: um estúdio
[05:35] Diego Diehl: O João falou que você vai ter um estúdio para a gente gravar os conteúdos aí na quarta, é isso mesmo. Tô brincando vou chegar e tomar um café contigo a gente vai marcar.
[05:47] Paulo Mendonça: assim. Eu tô naquele eu tô naquele projeto aí da gente montar aqui uma.
[05:56] Diego Diehl: E nem dá tempo.
[06:03] Paulo Mendonça: E nós estamos no eu tô eu tô para botar um engenheiro um engenheiro que é sócio meu ele ainda não é sócio, né? Nós temos uma empresa que tá. Tá paralisado uma construtora até vou ver se ele tá com tempo aqui que o Léo é muito O Léo é muito antenado e tem muita conexão, vocês vão gostar muito de conhecê-lo também.
[30:23] Paulo Mendonça: Eu só deixa eu ver se ele tá com tempo aqui para essa representação leva quanto tempo.
[07:34] Paulo Deitos: É mas depende de vocês o que tá gente.
[07:38] Paulo Mendonça: Da primeira qual João?
[07:39] Diego Diehl: Foi você que participou da primeira reunião Paulo. Que na primeira reunião que a gente apresentou a solução em si.
[07:49] Paulo Mendonça: Não eu não participei não.
[07:56] João Vitor Portes da Silva: Semana passada você não assistiu.
[07:59] Paulo Mendonça: Não assisti não João.
[08:01] Diego Diehl: Tá bom, tá tranquilo.
[08:03] Paulo Mendonça: Lembra que eu te falei cara que a minha pressão baixou. João
[08:09] João Vitor Portes da Silva: Assim que você comentou comigo você viu Conseguiu ver o finalzinho e queria participar da segunda no caso.
[08:14] Paulo Mendonça: E isso na verdade, eu fiquei eu nem 5 minutos cara, entendeu? Eu me senti mal
[08:15] Diego Diehl: boa Deixa eu te dar uma visão então Paulo antes de você até para você ver o que
[08:20] Paulo Mendonça: aí eu saí, né?
[08:25] Diego Diehl: pergunta night lá. Vocês estão com quantos projetos? Tá em scp? Tá SPE? você sabe disso, quem é que
[09:04] Paulo Mendonça: Olha só o meu amigo vai entrar aqui e é importante como é nós temos essa parceria é importante conhecer ele tá João? É o Leonardo Leonardo Maciel deixou mandar aqui o contato para eles, aí vocês fazem uma apresentação overview assim rapidinho. É para ele entender também. Ele é engenheiro civil cara, é um professor cara super antenado e ele tem uma construtora hoje.
[09:40] Paulo Mendonça: Tô enviando aqui para ele aqui. hoje na hoje na arte lá Nós estamos com três Empreendimentos tá isso?
[09:49] Diego Diehl: E as outras sete é no modelo da scp é que o investidor.
[09:52] Paulo Mendonça: Com são três Empreendimentos sendo que seis deles. Nós estamos com compromisso de entregar até Março 6 horas, tá? Então assim, tá. E as outras? Não a grande verdade Paulo é a grande verdade. É que é isso é algo que eu
[10:13] Diego Diehl: Um grande externo.
[10:14] Paulo Deitos: Mas tem alguma E os investidores?
[10:23] Paulo Mendonça: de a a z é dentro da nossa empresa que é feito então nós temos desde concepção de projeto legalização, nós temos despachanteria dentro da empresa, nós temos a parte de de contabilidade pessoal
[11:13] Diego Diehl: O Paulo deixou de fazer umas perguntas rapidinho só para a gente entender se
[11:16] Paulo Mendonça: Me dá me dá um segundo deixa.
[11:49] Carol Pizzano: João da cama
[11:51] Paulo Mendonça: outro escritório aqui de uma.
[12:00] Diego Diehl: faz sentido utilizar o tempo do Paulo que eu não se a gente utiliza no
[12:04] Paulo Deitos: processo, tá? Sim, mas é eu digo eu digo para para o nosso processo. Aqui como a gente está numa um dá para a gente entender o caso da tilar. E você já entendeu? O que que a gente poderia solucionar? Onde é que tá o maior perda de receita de vocês para a maior perda de Margem.
[12:23] Paulo Deitos: Não sei se você está ciente já da Lei e tal a gente pode explicar mas basicamente a partir do dia primeiro de janeiro vai impactar muito Incorporadora e tem alguém da Incorporadora que é quem tá pondo dinheiro que vai estar preocupado com isso, por isso que estava entendendo esses seis projetos não só tem esse pé, se a gente entender um pouquinho o desenho o Paulo que é especialista nisso, já Mas mesmo que não tenha scps deve ter gente que vai receber.
[12:47] Diego Diehl: consegue dando uma visão sobre exatamente
[12:54] Paulo Mendonça: certo. Que ele foi ele foi sendo aumentado. Tá e isso hoje existem? Eu eu fiz um estudo básico assim, eu creio que hoje cinco porcento das construções no Brasil, ela é pelo modelo de obra por ADM e nunca tem cinco Noventa e Seis por cento é a incorporação imobiliária, ok?
[14:23] Paulo Deitos: Sim a gente conhece o modelo.
[14:26] Paulo Mendonça: Tá aonde essa SPE ela contrata a construtora arte lá para construir para spas aonde Arthur lan house que é a nossa empresa guarda-chuva administra tudo isso, esse é o nosso formato, entendeu? Não sei se é isso aí tá dentro dessa nossa.
[15:15] Paulo Deitos: Não dá para se enquadrar sim e tem como fugir da tributação. Mas a pergunta é mais os clientes que compram por administração, eles compram para morar ou para investir.
[15:28] Paulo Mendonça: Nós temos a maior parte como o cliente final compradora e temos uma uma parte. Vamos botar aí 30% do nosso 30 25 30% é São pessoas que compram para revenda ou geração de renda a gente usa até o nosso time de Marketing e comercial para dar resultado para esse cara que entra com a gente, entendeu?
[15:53] Paulo Deitos: Tá legal esse cara que compra para negócio e não para morar é um potencial para o nosso solução, tá? Porque esse cara vai perder 10% a partir do ano que vem com a nossa solução, ele não perde 10%
[16:11] Paulo Mendonça: Esse cara que compra para morar.
[16:13] Paulo Deitos: Não o que compra para investir?
[16:16] Paulo Mendonça: Ah para investir tá para revenda, ok? ok Eu acho que mais daqui para mim duas pessoas.
[16:24] Paulo Deitos: Não sei que quem é o Léo só para a gente.
[16:34] Paulo Mendonça: O Ítalo não vai conseguir entrar. o Ítalo não vai conseguir ele tá com Atendendo o pessoal lá agora presencial. Mas vamos lá vamos tocar bem assim para o nosso eu tenho uma pequena parcela desse dessa. Desse público aí entendeu Paulo?
[17:10] Paulo Deitos: É importante a gente entender. Quem são desculpa quantos são que volume que a gente está falando? Para a gente poder entender.
[17:24] Paulo Mendonça: Se vale a pena.
[17:25] Paulo Deitos: É faz sentido para vocês e para os clientes, né? E a história de tokenizar tu pode a gente pode te ajudar também, tá?
[17:35] Paulo Mendonça: Cara isso aí é o melhor assim é vou falar para você que é um sonho de verdade.
[17:42] Paulo Deitos: Então tá resolvido já.
[17:44] Paulo Mendonça: É um sonho porque só que só que eu preciso quebrar esse paradigma na cabeça
[17:45] Paulo Deitos: Já virou realidade não é mais sonho.
[17:52] Paulo Mendonça: do Neri o Ítalo não o Ítalo que eu queria que ele entrasse aqui é um garotão jovem de 26 anos com a cabeça brilhante aberta para novas tecnologias novos mercados e tal o Neri que é o pai dele que é o dono da construtora e é meu amigo, tá hoje se considera um amigo.
[18:17] Paulo Mendonça: Então assim é um cara baiano não que os baianos sejam fechado não, mas é um cara baiano que caiu no Rio de Janeiro e foi foi o pedreiro Darth lá, entendeu? Ele foi O Operário da arte lá e hoje ele se tornou proprietário da empresa. Ele precisa entender que é esse o caminho o mundo tá indo para isso e arte lá, ela tem todas as características para entrar um processo de tokenização.
[18:51] Paulo Mendonça: Porque Qual é o nosso maior gargalo Paulo? Hoje eu faço um lançamento de um produto se você entrar em arte lá engenharia.com.br, você vai ver que os nossos produtos eles são diferenciados visualmente. E quando você você vai no empreendimento nosso e entra você vai ver que ele é diferenciado na entrega, porque o Nery ele não sabe fazer coisa mal feita é dele.
[19:21] Paulo Mendonça: Então, ele vai lá na garagem e ele fala assim não cara, eu tenho que revestir essa coluna aqui de porcelanato. Fala cara. Olha só meu irmão, deixa de ser maluco, cara. Porque isso não vai interferir na venda. Se eu fizer um grafiato aqui, só que esse porcelanato que entra, isso é custo para gente não interfere lá na venda.
[19:49] Paulo Mendonça: Que que isso acarreta tá a carreta aqui. Eu tenho um cronograma é físico que eu preciso Honrar e eu tenho um cronograma financeiro um financeiro que é. É ele é espelhado com físico. só que eu tenho outros vários financeiros de cada cliente que entra porque Se nós seis aqui vamos fazer uma uma obra cada um de nós tem uma situação financeira diferente.
[20:18] Paulo Mendonça: Então um vai poder pagar 10 mil de prestação, o outro vai poder pagar 15 o outro vai poder pagar oito. Então eu tenho cronogramas diferentes. E que no meio desse processo da minha construção. Ele algumas pessoas falham nesses cronogramas que elas honraram ali para mim e é com base nesses cronogramas que eu faço o meu cronograma físico quando aqui embaixo falha.
[20:47] Paulo Mendonça: O que que isso acarreta acarreta? Não atraso de de obra meu mas não é por causa do meu status porque eu tenho todos construindo.
[20:59] Paulo Deitos: O Leonardo era do teu lado Paulo. O Leonardo que tinha entrado era do teu lado.
[21:02] Paulo Mendonça: O recurso se eu toquei nisso. Se eu pego e faço uma tokenização eu eu capto recurso e eu vendo para esse cara que quer comprar. Muito mais tranquilo, porque eu vou eu eu eu eu eu Picoto, né? Eu eu posso eu faço tokens menores e eu capto esse esse meu custo de construção e assim a gente dá tanto lucro para quem compra por comprador final a gente dá um lucro substancial que eu consigo remunerar esse Token.
[21:39] Paulo Mendonça: Eu só preciso
[21:47] Paulo Deitos: Tinha um Leonardo que acabou de sair, eu não sei quem era.
[21:50] Paulo Mendonça: Ele entrou.
[21:51] Paulo Deitos: Ele tinha entrado. Mas acabou de sair.
[21:52] João Vitor Portes da Silva: Acho que ele caiu aqui agora Paulo. Acho que é o teu colega aí.
[21:55] Paulo Mendonça: É o Léo Léo. O Léo ele tem uma empresa dá uma construtora.
[21:56] João Vitor Portes da Silva: Léo
[22:00] Paulo Mendonça: e não sei se o Léo trabalha também com
[22:09] Paulo Deitos: voltou
[22:16] Leonardo Maciel: Bom dia o meu caiu aí não sei porquê.
[22:19] Paulo Deitos: tranquilo
[22:20] Paulo Mendonça: Show Léo, deixa eu te falar. Esse pessoal é o pessoal da hora é uma
[22:22] Leonardo Maciel: Tudo bem.
[22:31] Paulo Mendonça: plataforma que a gente já já Assina aqui na artillar já tem um tempo. E se tornou amigos, né? Assim a gente está desenvolvendo um projeto junto. E eles estão trazendo uma uma. Novidade que é a tributação nova para Empreendimentos e tudo mais eu acho que é importante você você ouvir até para engear que aí para o ator é informação relevante, tá irmão.
[22:59] Leonardo Maciel: beleza
[23:01] Paulo Mendonça: Então fala aí.
[23:03] Paulo Deitos: Não vamos lá, então, a gente pode ajudar vocês com a tua organização. Tá dos futuros Empreendimentos. E com transformar os investidores de vocês em cotistas de um ativo financeiro que é o certificado de recebível imobiliário também conhecido como cri.
[23:25] Paulo Mendonça: Qual a diferença Qual a diferença da tributação de hoje para a próxima?
[23:26] Paulo Deitos: Então se eles comprarem cri, eles ficam isentos da tributação de dividendos e de grandes fortunas que vai entrar em vigor aí em janeiro de 2026 como o Diego menciona antes. Então o que a gente precisa. Ir hoje não tem graça por cento na pessoa física a partir de 26 tem 10% na pessoa física se usar o que foge dos 10%
[24:04] Paulo Mendonça: Paulo só
[24:05] Paulo Deitos: Tá então se tu tá falando aí de um empreendimento que tá te dando um retorno de 500 mil, tu vai ter que pagar. 50 mil de imposto tá que tu não tinha que pagar. Então A ideia é juntar. Mais do que um investidor né e montar pequenos crês que a gente consegue colocar de pé.
[24:33] Paulo Deitos: Para que eles juntos fujam da tributação tá então a nossa sugestão é os do passado os que já já existem eles pagam a conta a tua organização dos futuros Empreendimentos. Aí vocês tem que escolher quem é que vai pagar conta se é articular ou se é um investidor tá? A gente vai orientar você vai ajudar com todas essas informações depois tá? Então a gente tem dois caminhos que a gente pode seguir aqui começar falando dos novos Empreendimentos começar falando dos Empreendimentos que já estão vigentes.
[25:18] Paulo Mendonça: Para ficar claro aqui para na minha mente. Você tá dizendo que uma pessoa hoje que compra um imóvel. E que depois ela revende esse imóvel. Na pessoa física, tá?
[25:32] Paulo Deitos: isso
[25:36] Paulo Mendonça: Para imóveis na planta que você diz, né?
[25:40] Paulo Deitos: Não interessa qualquer tipo de imóvel até imóvel novo é desculpa usado.
[25:45] Paulo Mendonça: Até isso acusado além do lucro e além do lucro.
[25:48] Paulo Deitos: Independente do que?
[25:51] Paulo Mendonça: Imobiliário Vai ter 10% É isso.
[25:58] Paulo Deitos: É Olá se ela é na verdade, na verdade tem dois caminhos aqui tá se ela é investidora desse CP vai passar a ter 10% se ela compra para revender tem 15% de ganho de capital é mais do que os 10 né? Então a gente consegue eliminar tantos 10, quantos 15 depende do formato que vocês usem? Tá então se essa o grande capital sempre foi 15 vai continuar sendo 15 e eu
[26:23] Paulo Mendonça: Ah tá, ele não soma né 15 do ganho de Capital com mais 10% desse. álcool
[26:39] Paulo Deitos: dividendos a 10 dividendos é quando o cara é sócio da scp, tá? Então dependendo do modelo que vocês usem, vai para o caminho a o caminho B. Independente de qual caminho é a gente consegue eliminar o tributo. Tá então a gente pode trabalhar aqui tanto com novos negócios que vão ser lançados quanto com os que já existem.
[27:07] Paulo Deitos: Tá então vamos lá novos.
[27:09] Paulo Mendonça: É por cliente.
[27:14] Paulo Deitos: Dá para fazer por imóvel se for necessário?
[27:17] Paulo Mendonça: Tá ok.
[27:18] Paulo Deitos: Tá bem personalizado então, que que é importante?
[27:21] Paulo Mendonça: ok
[27:24] Paulo Deitos: A gente receber aqui para poder entender se a gente consegue enquadrar vocês ou não nesse tipo de operação. Quais são os clientes que vocês têm que não vão orar, né? Porque senão se morar não tem porque o cara entrar né? Agora os que vão revender faz muito sentido eles entrarem.
[27:46] Paulo Deitos: Então quem são não precisa ser um nome, mas tipo, bota lá o João o cliente um né se o cara se ele tem mais de uma unidade é importante a gente saber isso. Qual unidade ele tem em qual empreendimento qual é o valor quanto ainda falta ele aportar e quando termina a obra tá com base nisso aí qual que é o Valor estimado de venda? Com essas informações a gente consegue dar uma simulação para você, se o negócio para de pé ou não.
[28:23] Paulo Deitos: E aí eu trago algumas situações para vocês escolherem o caminho.
[28:33] Paulo Mendonça: Então isso isso tem que ser feito de forma. Bem no varejo, né?
[28:42] Paulo Deitos: Não necessariamente também funciona.
[28:44] Paulo Mendonça: Da minha parte. Da minha parte aqui sim, porque eu vou ter que identificar dentro dos Empreendimentos. Quais são aqueles clientes que querem que são os que vão revender, né? para fazer uma um
[29:01] Paulo Deitos: Não a gente vai fazer um grupo. Tá mas sim, tem que entender quem eles são para a gente poder abordar.
[29:07] Paulo Mendonça: Não não é uma um cri o crime de cada um né? E aí apresenta a apresentação
[29:12] Paulo Deitos: É a gente vai fazer.
[29:14] Paulo Mendonça: é uma É Uma Mente dessa.
[29:17] Paulo Deitos: Nós vamos fazer um crie com várias séries cada série customizado para um cliente.
[29:24] Paulo Mendonça: Atendido tá? Ok?
[29:29] Paulo Deitos: tá
[29:29] Paulo Mendonça: Ok eu já investi no naquele cria da Caixa Econômica Federal.
[29:34] Paulo Deitos: legal
[29:34] Paulo Mendonça: Que pega o que é o recurso do fundo para o SBP?
[29:43] Paulo Deitos: Boa então tu já tem um pouco de noção do que que é o produto. Então o próximo passo para a gente poder avançar seria esse dessas informações aí né? E se tu quiser falar.
[29:57] Paulo Mendonça: E qual é o custo disso? Me dá um Panorama aí de custo ou De como isso funciona para porque assim nós estamos falando de 10% quanto que um cliente para um imóvel, vamos supor de 500 mil reais ele ele paga-se para ter essa vantagem.
[30:22] Paulo Deitos: Então o teu caso um pouco diferente do que a gente tá montando de padrão aqui, tá? Então não consigo te dar um preço assim de bate pronto, eu precisava estudar melhor a tua situação, mas com certeza conta fecha tá? E se não fechar eu vou te dizer não fecha.
[30:41] Paulo Deitos: Por isso que eu preciso dessas informações para poder te dizer. Olha tem tantos clientes esses clientes vão pagar tanto de imposto com o nosso negócio, eles vão pagar Y, entendeu? Eles vão eliminar e vão pagar Y para gente aqui, então a gente vai dizer o quanto cada um tem ganho daí tu vai repassar para eles a possibilidades assim, olha tu prefere pagar 75 150 mil de imposto ou pagar 10 15 mil aqui para orla para a gente fugir do imposto.
[31:13] Paulo Mendonça: E você tem já alguma Eu preciso de uma eu preciso de um De um mínimo de um informativo para que eu possa passar isso para esses possíveis clientes, vamos dizer assim, né? Eu vejo assim, eu tô enxergando que isso é um mercado absurdamente grande, né, cara. É um oceano azul.
[31:40] Paulo Deitos: Tem que perguntar para o cliente seguinte você vai morar ou pretende revender o imóvel que você comprou com a gente. Essa informação que precisa saber.
[31:52] Paulo Mendonça: Entendeu irmão? Por que que eu te trouxe aqui? Entendeu então assim. Isso na pessoa física e na pessoa jurídica também não.
[32:06] Paulo Deitos: Na pessoa jurídica também funcionaria, mas tem que para ter isenção tem que ser a pessoa física, tá não pode ser.
[32:17] Diego Diehl: Que é justamente Paulo que o pessoal tá começando a se ligar vai ter muita gente que vai concentrar grana nas PJ, mas vai buscar algum lugar para conseguir retirar o valor para PF reduzindo imposto. Então você poder oferecer uma solução tua em imóveis que pode ser isento para PF.
[32:36] Diego Diehl: Talvez seja a solução do caixinha da pessoa que é dali que ela vai colocar grana para PS dela para poder pagar as contas da pf dela, né? Enquanto a PJ. Vai acumulando vai girando vai ou de patrimonialista, continua a investindo para não tributar, mas a PF tem que grana para o teste de alguma forma, né? Tem gente acreditando que vai rodar tudo na PJ, mas a gente acredita que isso vai ser pego bem fácil, como já foi feito, né? Então a pessoa vai precisar levar grana para PF dela e as incorporadoras que conseguirem conversar sobre esse tema com investidor.
[33:15] Diego Diehl: Vai conseguir transformar mais negócios. Então que o Paulo tá falando só para contribuir cara, basicamente a gente consegue enxugar imposto de todo mundo que vai todo mundo que vai tributar aí inclusive o empreendedor da articular. Quem é que ganha dinheiro esse cara vai tributar. Esse cara que vai estar mais preocupado, se já não tá Quando sair nas manchetes aí o Lula sancionando a lei ele vai se preocupar no dia seguinte.
[33:42] Diego Diehl: Então Independente se a obra de um jeito a b c se é custa administração incorporador que for vocês ficarem lucro, ele vai tributar e aí a gente pode.
[33:51] Paulo Mendonça: na semana na semana passada Diego nós tivemos uma reunião aqui com O seu Carlos ele é dono de um terreno e ele falou cara. Vamos correr porque eu preciso ele já tem essa informação falou vamos correr que eu preciso fechar um negócio com vocês, se for nessas condições até dezembro.
[34:10] Diego Diehl: E mesmo assim vai tributar a gente consegue fazer o terrenista e por um lado da não tributação a gente consegue colocar o terreno empreendedor e investidor e
[34:16] Paulo Mendonça: então
[34:19] Diego Diehl: o comprador investidor. Todo mundo aí o nosso curso cara normalmente. Dá de 10 a 12 a 15% do que você vai economizar. Aí você vai economizar lá um milhão não vai pagar 100 mil sendo que é grana de setup dependendo dos meses de obra. Se não tiver isso você vai tributar um milhão.
[34:40] Paulo Mendonça: Esse isso que vocês estão me propondo isso já tá validado Paulo. Isso já tem já tem case de sucesso já tem 15 rodando já da validado. Não tem nenhuma
[34:48] Paulo Deitos: já
[34:52] Paulo Mendonça: terra.
[34:54] Diego Diehl: não tem
[34:55] Paulo Deitos: Eu ajudei eu ajudei a criar lei que permite isso tá? Tô 14 anos fazendo isso então, a gente não falou sobre essa parte, mas tudo perfeitinho dentro da regra. E validado então fica tranquilo.
[35:10] Paulo Mendonça: Tu é o cara que tu é o cara que cria o vírus e o antivírus também, né?
[35:15] Paulo Deitos: Já existia eu fui lá e criei o antivírus.
[35:16] Diego Diehl: mais Tipo ele avisou
[35:21] Paulo Deitos: O vírus é o governo que não suga, entendeu?
[35:26] Diego Diehl: É a gente pulou essa parte Paulo até para economizar tempo, mas quando tiver.
[35:30] Paulo Deitos: Já bem desatualizado só nos últimos 15 dias eu fiz mais 150 milhões.
[35:33] Paulo Mendonça: Tem que ser mano, porque?
[35:36] Diego Diehl: Esse aqui é o site da empresa do Paulo, tá? Paulo depois a gente pode mandar a experiência dele tá nesses númerozinhos aqui que já tá meio desatualizado, né?
[35:53] Paulo Mendonça: Não nós temos aqui nós temos o seu Albano que é um cara que investe aqui com
[35:53] Diego Diehl: Então, a gente tá com uma basicamente a gente já conhece o Paulo alguns vários anos aí os fundadores da hora no Paulo e como a nossa capilaridade do imobiliário é bem grande Brasil. A gente fechou uma parceria com um certo grupo que a empresa do Paulo para dar uma solução para as incorporadoras e como a gente manda.
[36:12] Diego Diehl: As escala Vocês conseguem baratear o custo com a gente porque a gente está fazendo escala, a gente não é um banco. Que é um banco uma secretizador esse combo. Aí a gente faz tudo no lugar só e fica mais barato. Então já faz isso há vários anos, mas numa próxima que provavelmente você vai ter que apresentar isso para mais gente da empresa até eu te convido a não você tem que explicar, mas se você só falar cara, vem para uma reunião aqui que tem uma solução interessante, a gente faz uma explicação bem completa daí Ancora traz a solução, já pega.
[36:44] Diego Diehl: Talvez um case de vocês, principalmente isso do territion aí cara, já tem que não perder tempo.
[36:53] Paulo Mendonça: a gente é um senhor português. Que assim por isso que eu perguntei se há uma uma breve apresentação para que seja o a iscazinha sabe o Paulo para o cara olhar e falar meu irmão. O cara tá eles estão trazendo aqui uma solução que eu não enxerguei ainda ou então vou ouvir sabe? Preciso ter essa isca, eu preciso ter essa.
[37:21] Paulo Mendonça: Para pessoa entender.
[37:24] Diego Diehl: Eu te mando um PDF, às vezes só deles entendendo imposto ele vai querer se reunir a gente se reuniu com mais de 200 incorporadoras nos últimos 10 dias agora os donos entraram normalmente tinha 30 35 incorporadoras na chamada que você entrou lá. Todos os donos escutando um dono tirava dúvida.
[37:42] Diego Diehl: O outro já entendia meio que todo mundo já se somava ali a gente vai ter inclusive um horário amanhã às 10 horas e na quarta às 2:00. Eu posso te mandar um PDF Paulo com a apresentação mais enxuta. Mas eu sugiro que a isca cara você vai tributar, eu tenho uma solução a reunião dura meia hora.
[38:03] Diego Diehl: Tá mas eu te mando o material deve ser decide. Se você não conseguir convidar
[38:04] Paulo Mendonça: tá
[38:07] Diego Diehl: a pessoa por uma reunião que a gente explica você pode mostrar a apresentação que ela já vai entender um pouquinho mais também.
[38:16] Paulo Mendonça: Não, mas um negócio é colocar para vocês explicarem.
[38:20] Diego Diehl: É então, por isso que eu tô falando. O ideal é que tem dado certo, é isso mesmo.
[38:25] Paulo Mendonça: Entendi, tá bom. Manda aí eu vou vou conversar aqui com com o time aqui, esse não tem para onde correr. Tem que ser feito isso tá entendendo? Isso que eu tô entendendo.
[38:39] Diego Diehl: E tem incorporadoras que já tá pesquisando em várias outras instituições e tá fechando com a gente. A gente tá com a solução mais barata e mais confiável e que tem no mercado ter uma ideia os cris padrões custam de 500.000. A gente tá falando então, eu queria custar menos de 100 mil porque a gente dá escala.
[38:58] Diego Diehl: E aí quando você bota na balança um milhão 100 mil o dono olha e fala Putz economizar 900 toca. Esse barco aí, né?
[39:06] Paulo Mendonça: Esse crime ele é registrado aonde?
[39:10] Paulo Deitos: É tudo na cvm.
[39:11] Paulo Mendonça: Tá beleza então.
[39:16] Diego Diehl: Se você conseguir Paulo amanhã a gente tem um horário às 10 horas. Se o quem tiver aí funcionar, pode ser? A gente tem um horário quarta às 11 horas e aí corte lá contigo. Se você presencial, se você quiser aproveitar esse horário também é bom daí o Paulo daí você não vai estar mas eu vou estar presencial.
[39:41] Diego Diehl: Dá para tirar várias dúvidas ali também. Tá bom é tudo muito novo aí, mas a gente tá tem algumas incorporadoras querendo se adiantar já em 2025. Está com umas condições vocês que tem vários projetos Paulo. A gente pode conversar para tentar avançar com um. Esses testam um valida um e vem que é uma saída bem boa para dar no ano que vem vai virar fila isso aí a galera vai querer tocar em todos.
[40:13] Paulo Mendonça: O que precisa é criar um criar a receita? Criou a receita de bolo. Vamos botar assim bem bem. Eu preciso apresentar isso na hora da venda do empreendimento, entendeu? Ah pô, eu tô comprando para revender. Você sabe que tem essa tributação aqui lá no final não não sei e eu
[40:36] Diego Diehl: também
[40:38] Paulo Mendonça: apresento junto a solução, entende?
[40:40] Diego Diehl: Essa é a tua. Esse é o teu canal de vendas. Mas sendo o dono da empresa. Ele está preocupado com outras coisas também. Que é com o terrenista e com a grana que ele tira. às vezes
[40:52] Paulo Deitos: Bem lembrado
[40:54] Paulo Mendonça: O resultado o resultado também do empreendimento.
[40:56] Diego Diehl: Tudo que ele tirar tudo que ele tirar Somando todos os 12 projetos. Se passar da cota vai somar tudo tudo vai tributar. Se ele não tiver uma solução mais inteligente.
[41:10] Paulo Mendonça: cara
[41:12] Diego Diehl: É 600 mil no ano.
[41:15] Paulo Deitos: Para ele ser tratado, mas o tamanho do crime mínimo 3 milhões.
[41:15] Diego Diehl: cotas nos dois sentidos por isso que eu
[41:30] Paulo Deitos: Somando todo mundo tem que dar 3 milhões, eu preciso ir pessoal.
[41:35] Diego Diehl: Vai lá Paulo. A gente fecha com calma, valeu.
[41:36] Paulo Mendonça: beleza
[41:37] Paulo Deitos: Valeu. Obrigado prazer aí xará, tchau.
[41:39] Diego Diehl: Valeu o Paulo, eu acho que só para organizar tua cabeça o combo tá? Se você não vendesse para investidor. Talvez o dono da empresa olharia o negócio que ele pode fazer com terrenista e a grana deles isentada já faria sentido. Se você ainda tem uma solução para investidor que você vira para o investidor na hora da venda e fala que você consegue isentar para ele.
[42:06] Diego Diehl: Basicamente o teu produto fica 10% mais atrativo um retorno de 20% no ano. Vai virar 17 e meio você tá prevendo para ele que é 20 no terreno terreno que você paga dois milhões lá. O terrenista vai tributar 15% pelo lucro imobiliário vai ter que botar 300 mil. Se você consegue jantar para ele ao invés de comprar o terreno por 2 milhões, você compra por 1.800 se aumenta mais de projeto.
[42:36] Diego Diehl: Então passa bem legal estratégico aí que certeza o dono aí vocês vão agradecer por ter visto isso logo.
[42:44] Paulo Mendonça: Entendi entendi, tá bom querido.
[42:47] Diego Diehl: Fechou na quarta aí, cara?
[42:48] Paulo Mendonça: valeu
[42:51] Diego Diehl: João lembra o Paulo do horário de amanhã às 10h conseguir já adiantar porque daí no presencial a gente já vai para o passo 2 da conversa porque eu passo ali, mas se não na quarta a gente pode falar também presenciar se você conseguir chamar o Seu esqueci o nome da pessoa que você falou.
[43:07] João Vitor Portes da Silva: boa
[43:08] Paulo Mendonça: É o Ítalo a parte da manhã, fica bem complexo, eu vou ver com Ítalo para ele
[43:09] Diego Diehl: é
[43:15] Paulo Mendonça: estar junto, mas é para o Nery fica bem complexo porque ele roda as obras pela manhã, entendeu? A gente o melhor das reuniões é sempre a partir das 15 horas, entendeu?
[43:31] Diego Diehl: sempre
[43:32] Paulo Mendonça: Para ele estar presente é melhor do meio da tarde para frente. Tá bom.
[43:41] Diego Diehl: Se você quiser ajustar o nosso horário de quarta.
[43:45] Paulo Mendonça: tá
[43:45] Diego Diehl: Você me avisa, tá? Que daí eu consigo às 14. :30 eu consigo me adaptar aqui.
[43:53] Paulo Mendonça: Deixa eu vou resolver isso hoje aviso.
[43:54] Diego Diehl: beleza Fechou, valeu Paulo. Bom dia aí para vocês. Valeu João. Tchau Leonardo.
[43:58] Paulo Mendonça: falou
[44:01] João Vitor Portes da Silva: falou
[44:03] Diego Diehl: Tchau, tchau.
[44:04] João Vitor Portes da Silva: valeu
[44:14] Leonardo Maciel: Espera aí rapidinho, eu só desliguei que eu precisei atender o telefone, mas
[44:16] Paulo Mendonça: Tu entendeu o que que é isso irmão?
[44:18] Leonardo Maciel: estava ouvindo aí.
[44:22] Paulo Mendonça: Mais ou menos.
[44:24] Leonardo Maciel: Entendi, pô! Entendi assim o Leandro faz a nossa faz a nossa contabilidade aqui, ele já
[44:27] Paulo Mendonça: o governo
[44:32] Leonardo Maciel: tinha nos alertado sobre isso, né? Para a gente ficar atento nessa questão de pessoa jurídica pessoa física. Mas foi melhor enquadramento ver o que que bota lá, o que que bota cá por conta da nova tributação.
[44:48] Paulo Mendonça: p**** cara que facada né, mano? E como é que isso passa né? Como é que isso passa no Congresso? Como é que
[44:55] Leonardo Maciel: Na verdade não não se pode ganhar dinheiro, essa é a questão, você não
[44:59] Paulo Mendonça: isso passa? incrível, cara tá esgotando cada vez mais a é
[45:09] Leonardo Maciel: pode ganhar dinheiro no Brasil, você tem que viver de forma Medíocre, se você viver de forma Medíocre. Beleza se você passar da mediocridade
[45:21] Paulo Mendonça: Aí eles vem atrás.
[45:21] Leonardo Maciel: Acabou aí, não tem como e alguma alguma coisa vai ser criada. Para não permitir o enriquecimento. Essa é a questão.
[45:31] Paulo Mendonça: É isso. Tá bom, querido. Valeu irmão, beijão.
[45:35] Leonardo Maciel: Beleza. Olha só não sendo chato. Dá outra reforçada com a gente ver se a gente fecha a unidade. Me ajuda aí
[45:41] Paulo Mendonça: Para mim também vou falar.
[45:44] Leonardo Maciel: tá. É p**** exatamente ajuda a mim e ajuda você.
[45:48] Paulo Mendonça: agora show valeu
[45:51] Leonardo Maciel: Tá. Beijo, irmão. Fica com Deus, valeu.