[02:21] Alejandro Olchik: Felipe vai participar será.
[02:29] Eduardo Stringhini: Não sei.
[02:30] Marcelo Rodrigues: Ele tava na diante. Só se ele já tava na porta da caverna que ele vai entrar.
[02:38] Alejandro Olchik: Mandei.
[02:42] Marcelo Rodrigues: Pobre dos morcegos
[02:56] Diego Diehl: Alguém mandou mensagem para ele aí?
[03:08] Alejandro Olchik: Bom gente está cheque sobre ajustes comerciais segundo semestre. Pisano
[03:39] Diego Diehl: O objetivo vai reter essa galera Mirla é a única SDR mais antiga da casa para mim importante penetrar os dois centraliza conhecimento. É um braço direito para mim hoje. Então tá com muitos que o de liderança fugir comercial. Mas ela é uma boa fechadura então tem tracionado bem. E aí eu não tô dando um aumento maior porque eu quero implementar.
[25:09] Diego Diehl: Variável no ano que vem né que não suba custo fixo, mas quando as velas aumentarem bem a gente tem algum momento. Estão tranquilos. Por esse discurso.
[05:13] Carolina Campos: que talvez estava olhando algumas coisas fora.
[05:25] Diego Diehl: Então exatamente ela.
[05:28] Carolina Campos: Minha única opinião sobre sobre a Pisano.
[05:29] Diego Diehl: É para subir Ah eu não deixei o valor aqui Não no padrão. e o João para mim é meu meu braço assim, já falei para ele que eu vou no ano que vem enviar ele uma semana para alguma praça e Para me multiplicar no esforço assim, ele é um cara que Desenrola bem tudo.
[31:17] Diego Diehl: Para mim eu quero que merece ganhar mais do time hoje.
[06:58] Carolina Campos: Minha única opinião sobre sobre a Pisano.
[07:00] Diego Diehl: isso não tem mais isso não tem chance eu dei feedback para ela e
[07:02] Carolina Campos: Seria pelo ponto de muita gente do time já ter apontado alguns algumas falhas nela e mostrar que essa falha tá sendo premiada. Né? Então ela vai ganhar um aumento mesmo recebendo algum feedbacks, É só trazer uma visão mesmo, tá? Não sei se isso.
[07:24] Diego Diehl: Acho que todo mundo tinha me vê eu dando uma aliada em um comportamento geral. Ela até É claro que eu ela cresce eu falei para ela falei não falei assim com essas palavras, né? Mas para mim comercial você cresce um desapontar. Não tem ficar no meio do caminho morno para todo time olhar para o lado e ver que tem um cara morno fazendo sol básico sem performar jogando a média do time para baixo.
[07:58] Eduardo Stringhini: Nos últimos ciclos ali que o Alejandro e o Marcelo tiveram alguns reajustes ficar Campos, talvez tenha tido ninguém do comercial.
[08:10] Diego Diehl: Não tem nenhum momento até agora. João vai fechar um ano fechou um ano e quatro meses agora.
[08:26] Carolina Campos: E o João? Hoje ele tá em quanto 7,5?
[08:31] Diego Diehl: 7. Ele entrou com sete teve o reajuste dele para de vídeo para 7 300. Eu falei para Jéssica que eu podia dar um aumento para ele. Agora ele não participar do dissídio. Ela falou que é possível.
[08:47] Alejandro Olchik: Que é possível?
[08:48] Diego Diehl: Que é possível ela não tomar os dois né?
[08:55] Carolina Campos: Eu acho que não é?
[08:57] Diego Diehl: Exato, só que o padrão da hora não é registar o PJ junto, né? Daí eu
[08:58] Alejandro Olchik: Não para PJ é para PJ tu pode fazer o que tu combinar não tem muita
[09:00] Eduardo Stringhini: fechou
[09:03] Alejandro Olchik: história. a nossa é
[09:09] Diego Diehl: perguntei ela falou que tudo bem que daí eu dou um momento eu prefiro dar o aumento já Considerando o dissídio não dá o dissídio e o impacto na pessoa é melhor do que aumenta por tempo de casa.
[09:20] Carolina Campos: Tá vai a gente espera o Felipe ou posso fazer uma aqui com vocês. Eu vou deixar um relatório com acesso para todo mundo. Se quiser a gente
[09:27] Alejandro Olchik: E aí gente alguma coisa aqui?
[09:34] Diego Diehl: aí assim acho que Eu não gosto eu não tô satisfeito com esse modelo, né? Mas é o que eu tenho para hoje. Preciso segurar essas pessoas estão performando. E aí para o ano que vem tem que ter dado né? Tem que ter resultado João eu tava tirando os dados deles, ele é responsável por Praticamente todo o crescimento que não é São Paulo, Rio Grande do Sul.
[10:01] Diego Diehl: E Curitiba, né? Ele é o que atua nas expansões Embaixador e Corretores e evento. Então para mim tá metrificado o resultado dele bom.
[10:13] Alejandro Olchik: Beleza, chama aqui.
[10:18] Eduardo Stringhini: fechou
[10:25] Alejandro Olchik: financeiros planilha de
[10:30] Carolina Campos: Tá vai a gente espera o Felipe ou posso fazer uma aqui com vocês. Eu vou deixar um relatório com acesso para todo mundo. Se quiser a gente
[10:36] Alejandro Olchik: Pode fazer ele queria eu não sei até que horas vai reunião dele. Acho que vamos. Vamos conversar.
[10:51] Carolina Campos: começa agora eu posso fazer daqui a pouco. É que ele tava bem interessado, né?
[11:02] Alejandro Olchik: aproximação. Em relação ao cresci. Eu coloquei no backlog já o ajuste do termo de uso ali implementar e ajustar.
[11:41] Diego Diehl: Eu anotei o e-mail que eu tinha que enviar hoje. Se colocando à disposição que a gente quer avaliar a solução para apoiar utilizar a gente precisa da perda svr é isso, né? beleza
[12:04] Alejandro Olchik: Depois estava pendente definir aprovar ajustes os contratos de catálogos exclusividade com a Campos, né? Tinha alguma coisa pendente.
[12:14] Carolina Campos: isso. Dentro do catálogo a gente já vai fazer aprovação e a gente finaliza isso.
[12:33] Alejandro Olchik: Que é o mesmo contrato que vai possibilitar a entrada de limitador?
[12:39] Carolina Campos: isso
[12:46] Alejandro Olchik: E tem o termo padrão que está aprendendo com Edu, né?
[12:50] Carolina Campos: Não eu tenho um padrão vai ser com o Felipe.
[12:53] Alejandro Olchik: Não não temos padrão de autorização.
[12:55] Eduardo Stringhini: Os contatos de ideais já teve o ajuste do crescido?
[13:00] Carolina Campos: Já teve ajuste já?
[13:05] Eduardo Stringhini: O negócio o contrato ele tá comigo.
[13:18] Alejandro Olchik: A gente falou da semana do dia 26, tem que ver que organizo ou fiquei de propor uma agenda eu tô quase chegando lá tá? Não conseguiu chegar ainda. Tô matando outras coisas, mas eu acho que chamamos já propõe.
[13:39] Diego Diehl: Beleza tem validade que vai ser na semana ali, né?
[13:42] Alejandro Olchik: no dia 26
[13:44] Diego Diehl: Eu vou comprar minha passagem que eu quero. pegar mais barato para passar o final de semana com meu afilhado lá
[13:53] Alejandro Olchik: A gente não bateu você vai ser Porto Alegre em algum lugar Porto Alegre mesmo.
[13:58] Diego Diehl: É verdade
[14:00] Eduardo Stringhini: Elas não foram aqui vai ser próximo a gente vai de carro daqui.
[14:02] Diego Diehl: Eu acho que tem que ser por aí, né? Você podia deixar pré combinado que no próximo ano a gente vai para outro
[14:10] Alejandro Olchik: Porto Alegre
[14:18] Diego Diehl: lugar.
[14:26] Alejandro Olchik: 11% dificuldade de uso complexidade, eu nem tô entrando aqui no mérito disso daqui do turn específico que a gente até poderia conversar né? Mas aqui foi uma pesquisa básica, a gente tem que continuar fazendo investigação, entendeu? Para ter um nível de maior profundidade coisas meio óbvias, a gente até poderia fazer ver se tem experimentações baratas que a gente pode fazer para tentar resolver tá? Essa seria a lógica geral.
[27:14] Alejandro Olchik: Mas independente do Tchan a minha intenção aqui ia falar. Olha a gente poderia ter isso para imobiliárias poderia ter isso para Incorporadora. Sou muito que a gente começa a levantar os dados de validade monta esse mapinha, né que são Stop five atritos com De impacto entendeu? Que é o que eu imaginaria isso teria que ser mantido atualizado.
[37:54] Alejandro Olchik: Né? E isso teria que pautar as nossas iniciativas digamos né de remoção de atritos oportunidades assim exploradas, tá só que é um pouco a minha visão em cima, né da questão de atrito. Não sei se isso faz sentido para você.
[16:28] Diego Diehl: Nesse caso você rodou uma pesquisa, né?
[16:33] Alejandro Olchik: Nesse caso nesse caso a gente falou uma pesquisa.
[16:34] Diego Diehl: se fosse
[16:37] Alejandro Olchik: Com corretores que não utilizavam fez uma pesquisa por Whats, né com coletamos 88 respostas. A gente poderia conversar em que não chegou a aprofundar a gente poderia aprofundar né? Mas foi feito pelo time de Grosso ali que a gente também não tem tanto braço. Mas esse é um sinal Inicial é um cheiro, né? Algumas coisas que apareceram.
[17:00] Eduardo Stringhini: foi
[17:05] Alejandro Olchik: E os dados era basicamente a pesquisa quântica que a gente queria fazer, entendeu? Tipo de causas, né?
[17:32] Eduardo Stringhini: Tudo uma mensagem única.
[17:34] Alejandro Olchik: Aí formulário, né? Aí desse envia o formulário, né? Teve uma taxa a gente viu para ter e sem resposta. Sei lá foi um monte o carro e ficou mandando semanalmente isso daí para o WhatsApp ele mesmo mandava.
[17:47] Diego Diehl: E a gente pagou esse Vale foi o sorteio desse vale?
[17:50] Alejandro Olchik: Não o vale é só se a gente conversasse com o corretor, a gente não conversou com nenhum a gente pode escolher qualquer um deles para conversar. Quando conversar a gente paga a verdade é o seguinte, eu até conversaria lá não é de uma festa que não teve nada assim muito exploratória assim que me
[18:04] Diego Diehl: Sim, sim.
[18:08] Alejandro Olchik: chamou atenção que valeria a pena uma conversa com os caras responderam entendeu? Mas poderia conversar.
[18:13] Diego Diehl: Ninguém foi criado. legal
[18:18] Marcelo Rodrigues: Se alguma região específica.
[18:21] Alejandro Olchik: Mas a gente vai rodar uma outra pesquisa específica para quem te fazer agora. Vamos dar um hot aro que a gente não colocou a causa de desatualizado, entendeu? Como uma das calças potenciais mas ela apareceu indiretamente em vários Dos comentários. Então a gente vai rodar agora, aí a gente poderia por região pesquisa, qual
[18:52] Marcelo Rodrigues: E isso aqui era um usuários dormentes.
[18:56] Alejandro Olchik: Eles usaram E aí deixaram de utilizar fazem 90 dias que eles não utilizam tiveram uso e fazem 90 dias que não utilizam mais de 90 dias que não utiliza. Tá e a gente fez essa pesquisa.
[19:11] Marcelo Rodrigues: Eu não sei se a causa principal ali o 56% não é inerente a atividade do corretor. Isso vai ser geral em 100% do Brasil.
[19:20] Alejandro Olchik: corretor que não tem clientes tem várias coisinhas ali que pega em relação ao cliente, mas acho que é um tema que Pode ser interessante como exploração, entendeu?
[19:39] Diego Diehl: Ele não entra na hora para buscar ajuda para buscar cliente, ele entra na Orlando quando tem um cliente então a gente só é reativo, né? A gente não tem. Não é para por exemplo tá me ensinando Leandro que é um cara usuário dele Cara você sabe se tá rolando algo de Promoção e tal.
[19:59] Diego Diehl: Eu falei cara, tem um e-mail. Ele falou Caramba, nem sabia disso nem falei. Olha isso meio cara lá o norte de campanha então. Aí ele falou Pô, vou olhar aqui do c******, daí começou a abrir achou incrível e-mail. E lá ele tá olhando qual Incorporadora? Ele vai fazer anúncio, então, ele não tem cliente que tá entrando na hora não para ver qual é ele vai trabalhar não.
[20:24] Diego Diehl: mas
[20:25] Alejandro Olchik: Aqui o que a gente tentou fazer até tá sendo organizado um webna com Felipe o Felipe, né? Aí a gente deixou que a pauta fosse do Diego também vai fazer né? E a gente
[20:35] Diego Diehl: sim, eu ia trazer só sobre o tema ali dos Então o período fazer daí queria saber se vocês acham, se não tiver algo contra eu vou fazer. A forma que eu que eu queria fazer com relação a criar um lugar que a gente relatasse anomalias. E porque o pior acho que tem tem um objetivo de desenvolvimento para mim tem um objetivo de reduzir janelas quebradas na empresa.
[28:46] Diego Diehl: Que são pessoas que começam a achar que a gente convive com os problemas e não faz nada sobre isso e é normal a gente negligenciar coisas. E aí eu implementei na meu último na Hype lá é um relato da anomalias que eu até premiava quem ela tava usando uma lista de fazer mais sentido.
[35:19] Diego Diehl: Para qualquer atrito que acontecesse com o cliente qualquer coisa que fugisse do normal, inclusive coisas boas as pessoas relatassem para a gente começar a ter uma visão do que que era mais crônico acontecia. E estimulava as pessoas a relatarem problemas, né? E ela se sentiu ouvidas e a gente trazia tinha uma visão lá que vinha lá de baixo.
[42:28] Diego Diehl: Então para mim um problema que tem hoje, por exemplo usar nela que vai. Receberem toda hora no ouvido reclamação de imobiliária que é integração demorou para ser feito e não foram bem atendidos e ninguém ouvir eles daí eu eu tenho que ser da pessoa que escuta. E que passa a mensagem que eles foram ouvidos e não que isso chega num lugar da empresa e a diretoria irá olhar com seriedade.
[51:00] Diego Diehl: Então me dera
[20:39] Alejandro Olchik: essa possibilidade.
[21:29] Eduardo Stringhini: Essa linha de como. essa linha de Como usar óleo para Para gerar clientes, né gerar oportunidades de negócio, eu acho que é uma linha que vai ter que trabalhar forte no que vem mesmo. Boa parte um conteúdo né de Educacional, mas talvez alguma coisa de produto também.
[21:56] Diego Diehl: demorou para ser feito e não foram bem atendidos e ninguém ouvir eles daí eu eu tenho que ser da pessoa que escuta. E que passa a mensagem que eles foram ouvidos e não que isso chega num lugar da empresa e a diretoria irá olhar com seriedade. Então me dera
[23:42] Alejandro Olchik: E aí dá para colocar olha cliente tá ou reclamou tempos demora e tal tal aí pontua.
[24:32] Diego Diehl: A gente consegue mensurar as coisas lá.
[24:36] Alejandro Olchik: Tu vai ter algo visual assim em relação a tu pode votar no tópico.
[24:41] Diego Diehl: É legal se parar. vamos Acho que assim dizer importante a gente ter algo assim, eu não sei se a gente discórdia prática para mim.
[24:53] Alejandro Olchik: mesmo problema. É uma forma que está precisando atrito, a gente pode colocar tag Imobiliária Incorporadora corretor quantidade de reclamações daquele tipo. Um Desafio categorizar em tipos que sejam significativos
[25:51] Eduardo Stringhini: Então eu acho que a gente conseguir mensurar isso melhor e ser importante assim, né? O que que é mais aparece? A gente não tem muita noção de volume ali naquelas conversas. Né? p****, cara, que saco. O cara não conseguiu baixar mais de 10 imagens, né? Mas aí Quantas vezes aparece.
[46:11] Eduardo Stringhini: Teve vários outras coisas ali, né? Então, eu acho que a gente fica numa discussão muito amadora assim. Eu acho que a gente tinha que melhorar.
[26:49] Alejandro Olchik: Eu achei legal experimentar essa Diego. Achei que vale o teste, se não der não
[26:50] Diego Diehl: Só não foi a só não foi como eu imaginei assim.
[27:07] Eduardo Stringhini: Oi tá me escutando?
[27:09] Alejandro Olchik: deu entendeu? Mas acho que é um teste rápido, a gente está até um ano sem te deixar por concretizar demais. Tipo não vai não vai para frente.
[27:22] Diego Diehl: eu não meu time não engaja muito com discord que eu tinha pensado que eu fiz a última vez foi um formiguinho assim de Qual problema? Qual o possível causa possível solução? Como enviar? E aí inclusive, eu mensurava quanto cada um enviou que tinha que cada um enviassem de forma parte, tipo cara que reclama e não registra e fala cara registrou lá é importante tua visão.
[27:48] Diego Diehl: E aí a gente ia O Anonimato, né? Porque Ali um discord, não sei se fica muito anônimo, como é que a gente vai organizar vai ficar tudo complicado. Eu não ia ficar procurando o tópico se já tem um tópico eu ia pegar e ia criar um novo aí é só pela minha pela minha proximidade com discord, mas é a ferramenta da empresa, né? Então por isso que eu não falei bora porque eu não Refletir olhar lá como é que é o do deve?
[28:22] Carolina Campos: vai ter um assunto ali outras pessoas vão curtir mas não vão entender muito do assunto. Não sei isso também seria mensurado, né? Só por tema que às vezes a pessoa vai só no
[28:36] Alejandro Olchik: Mas eu acho que não pode ser pessoal, tem que ser um olhar um olhar para imobiliária para Incorporadora e para corretora a gente não pode ser por time. A gente tem que ser uma forma que a empresa toda consiga tá colocando ali, eu acho que o formulário ele é limitado do ponto de vista de consolidação das
[28:49] Diego Diehl: é o
[28:54] Alejandro Olchik: Ah isso aqui eu acho que vamos jogar em um atrito diferente. A gente vai se ajudando aí para tentar organizar essas atitudes.
[29:32] Diego Diehl: Tá tá eu eu topo vamos fazer esse ano até se dependendo a gente pode estimular melhor do que vem também, mas tem que ter um lugar para a gente poder enviar os da e saber que a empresa vai ouvir. E daí a questão de priorização a gente sabe que depende mas a gente poder enviar lá não tem problema mesmo.
[29:54] Eduardo Stringhini: problema tanto deste problema esses aqui estão impactando pelo cliente e tal então eu acho que isso não é uma tentativa é uma coisa, cara. obrigatório a gente fazer isso assim, sabe e vejo que aquela discussão ali ficou meio eu nem me manifestei muito porque Tudo é muito Óbvio muito prioritário, né? Mas a gente não tem como medir a quantidade.
[42:19] Eduardo Stringhini: Então acho que acho que eu for lá essa frente para o Diego tá puxando, ela é legal porque expande os ouvidos da empresa, né? Todo mundo tem uma visão de CS mas para mim independente do modelo que a gente vai implementar a CS tem que ter o próprio. CS de Incorporadora, tá porque eu acho que também Imobiliária tem um CS meio que sendo construído.
[55:45] Eduardo Stringhini: Então eu acho que essas esses dois Mini times. Aí teria que ter alguma forma muito. corbismos disso Como principais entregas do time?
[31:26] Alejandro Olchik: Show tá eu vou eu vou criar um fórum Inicial vou por ali, vamos ver se funciona não qualquer coisa a gente para interrompido. o zapdos foram vamos ver o
[31:50] Carolina Campos: completou um ano o life time, né de tempo de cada cliente também um comparativo aí do Mr.
[32:29] Alejandro Olchik: Volta um pouquinho, desculpa Campos Life time médio dos clientes a 10 meses, qual a diferença ao mediano e o médio.
[32:38] Carolina Campos: Isso mesmo, acho que agora até tava conversando para a gente conseguir ter um
[32:39] Felipe Goettems: do cara aqui da Tiane, né do cara que
[32:43] Alejandro Olchik: Sua Campus, a gente está vendo o outro tá? Quando tu abriu, não sei se abriu.
[32:49] Carolina Campos: Pode falar.
[33:25] Felipe Goettems: Teve cancelamento, mas teve ele voltou.
[33:29] Carolina Campos: isso Aí eu vou trazer com vocês também para saber como que a gente vai categorizar tá? Porque quando ele voltou ele voltou como uma nova receita ele contou ali para o time comercial. Então esse é um ponto que a gente vai ter que acompanhar sempre que tiver um tiver um retorno a gente vai considerar ele como que foi aquele ponto que a gente trouxe até daquelas inovações, tá?
[33:52] Felipe Goettems: Esse é bem fácil de ver esse é bem fácil de ver isso aqui foi. Uma diminuição de receita porque a gente ficou com medo de perder. Então é bem claro por mais tenha sido formalmente um novo contrato. Botou outra pessoa na prática. A gente deixou de faturar 5.000 e passou a faturar.
[34:11] Felipe Goettems: Não sei dois três.
[34:17] Carolina Campos: ele voltou depois de três meses só e ele voltou como uma nova venda então.
[34:32] Felipe Goettems: Acho que não foi isso, né Diego?
[34:34] Carolina Campos: É tocar Ela foi.
[34:37] Felipe Goettems: Para mim foi meio tudo junto assim.
[34:40] Carolina Campos: expectativa, ele acaba sendo um dos maiores e ao mesmo tempo relacionado aqui com as regiões, tá? Então eu coloquei um pouquinho do quanto que a gente perdeu em cada uma das UFS e a quantidade de carne cada uma delas deram então São Paulo entra como disparado ali no número de pedido de óbvio que também é nosso maior cliente então é? aparelho isso e aqui eu criei um relatório estratégico onde a gente vai conseguir ter uma visão que acho que vai um pouco de encontro ali do que o Eduardo tava falando deixa eu só
[35:57] Alejandro Olchik: Sua Campus, a gente está vendo o outro tá? Quando tu abriu, não sei se abriu.
[36:00] Carolina Campos: Eu vou eu vou eles querem falar vou parar eu vou compartilhar com tela cheia que vai ficar mais fácil. Como vai abrir aqui? Tá vendo?
[36:19] Alejandro Olchik: Não ainda não.
[36:24] Carolina Campos: foi
[36:36] Alejandro Olchik: Está não, tá vendo agora está vendo não?
[36:37] Carolina Campos: Que loucura aqui para mim. Ele tava vindo e foi embora. E para mim tá assim ó, parar de compartilhar. Acho que agora vai.
[36:55] Alejandro Olchik: Agora a gente está vendo a tua tela.
[36:56] Carolina Campos: promoção ele conseguir entender como ele vai trabalhar com a lista de corretores ativos. Como que ele usa uma inteligência de mercado por mais que ele tenha um treinamento muitas vezes dentro da Incorporadora, não vai ter ninguém vai ficar frente para poder utilizar Realmente isso que que a gente entrega então com isso ele não consegue utilizar ferramenta o produto acaba ficando sem retorno financeiro que foi o desalinhamento aqui de expectativa de Roy.
[51:28] Carolina Campos: Então ele quer receber mais vendas, mas ao mesmo tempo ele não usa todos os recursos que estão disponíveis hoje, a gente tem também uma. Dependência de vários contratantes que chegam através de contratação via CPF, né? Então o cara ele vai lá ele contrata, ele viu que em pouco tempo ele não vai ele não vai ter retorno, ele vai lá e cancela porque porque ele tá pagando e a gente não consegue chegar na Incorporadora para poder fazer esse fechamento.
[38:23] Alejandro Olchik: Desculpa só eu tô as outras porque isso daqui é somente para produto não atende as expectativas, né.
[38:32] Carolina Campos: Isso mesmo, então, ele vai lá ele faz a contratação aí ele mudou a
[38:33] Alejandro Olchik: e Tá e aí entra questões de preço entra questões de vocês colocaram aqui também a parte de troca de estratégia comercial, né? Tô vendo ali na subcategorias, né? O que que como é que a troca de estratégia comercial tá relacionada com o produto não atende. Ah porque não quer trabalhar mais com parcerias seria essa lógica.
[39:08] Carolina Campos: conversando com um time hoje o corretor ele entra na plataforma, ele chama o pelo WhatsApp e a gente não sabe o que aconteceu depois dali pra frente. A gente só tem uma ideia de número de cliques se talvez não teria Em algum momento a gente embebedar dentro da ferramenta um chat onde a gente pudesse acompanhar em algum momento essa conversa a gente entender porque eu sei que hoje é o que a Z2 faz, mas Muitos não querem migrar para Z2, mas a gente por exemplo pelo menos saber.
[53:19] Carolina Campos: Isso mesmo, então, ele vai lá ele faz a contratação aí ele mudou a Quando for numa primeira conversa se aquele clique que teve no WhatsApp, ele realmente virou uma interação entre Incorporadora e o corretor hoje, a gente não consegue ter essa visão então quando a gente passa lá na reunião de Ah, você teve x cliques.
[62:16] Carolina Campos: Ele fala ai tive x cliques, mas não chegou tudo isso para mim. Eu não consegui falar com todas essas pessoas tá? Então é algo que a gente está entendendo que não tem o retorno que precisa não sei qual que é a visão de vocês.
[40:17] Alejandro Olchik: aquele época de intermediação do contato. A gente poderia encaminhar o contato para quem está subestando por WhatsApp já avisando né? A pessoa que tá recebendo contato com o corretor que entrar em contato. Acho que isso daria a visibilidade em relação aos contatos. É outra coisa que eu acho que ela caindo de maduro é diferenciar a audiência de DHL.
[63:13] Alejandro Olchik: Via ordenamento em mensagem coisa assim, tipo o cara que cai fora teria que ver a audiência cair assim.
[40:55] Carolina Campos: Nem que fosse para mandar sei lá uma mensagem. Nossa via WhatsApp fazendo essa Falar com ele.
[40:56] Alejandro Olchik: acho que meio que mata a charada aqui para gente.
[41:26] Eduardo Stringhini: A intervenção do contato não era para DL.
[41:30] Alejandro Olchik: A intermediação do contato ela limita os caras que ela vai ver, mas a gente poderia intermediar todo o contato para que soubesse que tá vindo na ordem, entendeu? Como notificação, né? Então são duas estratégias diferentes um no DL tu limita o que ele tá vendo e no teatro pode manda o contato.
[41:50] Alejandro Olchik: Manda o processo matou avisa, né? Que o corretor tal tá entrando em contato, né? Já notifica o cara e deixa o número do cara disponível, entendeu? meu WhatsApp
[42:05] Carolina Campos: informação também se fosse uma notificação Por e-mail. Toda vez que clica ele olha hoje um corretor que mandou contato para ti e depois a gente
[42:13] Alejandro Olchik: O corretor João acabou de pedir o seu contato aqui toda hora esse contato dele.
[42:14] Carolina Campos: Nem que fosse para mandar sei lá uma mensagem. Nossa via WhatsApp fazendo essa Falar com ele. É isso aí, tá?
[42:21] Alejandro Olchik: matéria chamada.
[42:28] Carolina Campos: que o Diego faz ali no comercial em algumas vezes, mas a gente vende um pouquinho. Disso só que na hora que chega lá na realidade dissesse é muito difícil para a gente apresentar um resultado real quanto a isso a gente consegue apresentar os resultados dos nossos relatórios, tá? Ó tem clique tem acesso tem tudo mas e vamos ver mesmo que a venda como que a gente poderia entrar um pouco mais a fundo nisso.
[61:07] Carolina Campos: Que a campanhas né de Reeducação que é o que a gente tá tá construindo aí tá ficando bem legal, eu vou compartilhar com vocês, tá até pensando em levar como um planejamento, mas já posso compartilhar antes, então a gente vai ter uma campanha ali após o onboard que a gente vai ter um monitoramento ativo hoje com a Amanda ali cuidando.
[47:01] Alejandro Olchik: Desculpa Campos. É só uma tem um pedido com tu, tira o documento para para ver a gente a gente não vê o documento. Acho que perde mais uma outra coisinha. E aquela que chegou a fazer análise de como é que tá o dos clientes Z2?
[47:17] Carolina Campos: destaque para os parceiros da Z2 tá? Então foi realizada só com clientes que são Z2 hoje, a gente tem um total aí de 5.000 997 que foram perdidos com parceiro e todos eles ficaram como não usam a hora ou o produto não é lembrado ou não. Atende a expectativa tá essa classificação eu até alinhei com a Laís e como que ela fez essa definição de produto não entende a expectativa uma vez que esses clientes eles definitivamente eles não usaram a ouro.
[63:22] Carolina Campos: Eles ficaram 100% quase 2, eles não passa. Por nenhum treinamento com nosso time então a gente não tem como medir esse número e para mim esse motivo de ter naquele é um turn que não é verdadeiro para mim deveria ser cliente não conhece a Orlando, mas é um motivo que a gente não tem hoje, mas acho que agora com o contrato sendo assinado dos dois lados, talvez a gente consiga tipo.
[48:16] Alejandro Olchik: Tá mas aqui percentual da carteira.
[48:22] Carolina Campos: esse dado Vou pegar aqui. do total aqui ó Levantei aqui em algum lugar.
[49:02] Marcelo Rodrigues: aquele pessoal
[49:05] Carolina Campos: Os dois cancelaram os dois.
[49:06] Marcelo Rodrigues: Eles cancelaram o Z2 e a gente. E a gente sabe dos que cancelaram a gente tipo tem como só nos cancelar e não cancelar?
[49:22] Carolina Campos: tem
[49:22] Diego Diehl: eu sei de um ou dois que A gente tem do litoral de Santa Catarina que fez isso. E teve mais um que não lembro. Mas é mais raro em prática que a gente não tá mesmo, mas a dois tentou a gente tentou.
[49:42] Alejandro Olchik: Como é que tu calculou o turn desse 1% da Z2? Que cálculo que fez?
[49:47] Carolina Campos: Eu tô calculando agora na verdade.
[49:49] Alejandro Olchik: Mas como é que está fazendo?
[49:51] Carolina Campos: Eu vou pegar o valor total de receita que é o que a gente tem de total de receita e fazer o valor da Z2 em cima desse valor que é o total do mrr. Pega o valor de Charme e faz esse sim.
[50:06] Alejandro Olchik: Mas tu não calculou assim o nosso não tu calculou sobre o valor mensal.
[50:11] Carolina Campos: sim
[50:13] Alejandro Olchik: E vai dar um por cento o total anual. Fica aparecendo essa lógica tá correta a gente fizesse o total.
[50:32] Carolina Campos: É teria que ver porque cada um teve o Tiane dentro de um mês. Teoricamente, ele já tá contando para o channe geral, né? Aí tem que separar um só dizer dois então se separa o Z2 teria que fazer sobre o total. Pelo menos foi essa lógica que eu pensei porque esses valores eles estão contando já dentro de cada mês não necessariamente foram todos dentro do mesmo mês.
[50:59] Alejandro Olchik: Quanto é que tá a nossa média de faturamento de esse ano mais ou menos? É 400 mais ou menos.
[51:08] Carolina Campos: É como se a gente pegasse um mês ali.
[51:10] Alejandro Olchik: Tá vamos dar uma média de 400 vezes 12 4.800. 44
[51:25] Diego Diehl: média tá 420
[51:28] Alejandro Olchik: 20 então 420 x 12 tá 5 milhões vai. A gente está perdendo 4 mil mais ou menos um pouco mais de 4 mil por mês.
[51:41] Carolina Campos: Muito mais que isso.
[51:46] Alejandro Olchik: Vai dar um por cento. Tá certo então.
[51:55] Carolina Campos: Então é um número.
[51:58] Alejandro Olchik: Para os casos é o mesmo.
[52:04] Carolina Campos: Isso não mudou nada não não ajudaria uma refletiane. Teoricamente que era a
[52:05] Alejandro Olchik: É a conclusão que a gente chega.
[52:11] Carolina Campos: gente tá concentrando a maior perda continua sendo São Paulo é continuidade de negócio é um charme que ele é bem difícil de ser evitado, tá gente porque é o cara que ele não tem mais.
[52:37] Alejandro Olchik: Vou fazer vou fazer uma parte ainda as Campos para tu considerar o maior perda teria que vale a ela percentualmente, tá? Porque senão é Injusto, né? Se tu avaliar nominalmente tu tá considerando uma base de receita. Então o ideal acho que seria a gente ter o percentual de Church por praça.
[52:57] Alejandro Olchik: Isso vai nos dar uma noção melhor e onde é que tá o pior e melhor? Tá do que olhar nominalmente porque normalmente vai ser sempre São Paulo e daqui a pouco percentualmente São Paulo tá menos pior do que outras partes.
[53:12] Carolina Campos: para a gente encontrar o porquê que tá dando essa diferença porque não era para tá dando essa diferença alta que tá dando no relatório que o Felipe trouxe não é Tiane tá impactar só que tem alguma coisa que tá acontecendo que a gente não tá entendendo de onde vem alguns pontos que a gente levantou ali tem vendas que estão acontecendo no mês de outubro, mas que O faturamento ele vai entrar só para novembro, tá? E aí o que que conta conta? Como que essa conta não tivesse entrado dentro do mês, então isso que eu quero te puxar tá Diego? Vou trazer uma reunião ali eu você e a Bia porque no relatório que a gente tem já ali de acompanhamento de resultados, a gente colocaria tudo que foi vendido tudo que foi emitido tudo que foi cancelado tudo que tá inadimplente.
[80:18] Carolina Campos: E aí a gente vai começar a ter uma visão eu vou buscar o histórico tá desses últimos meses que passaram mas acho que dá daqui para frente seria. A gente ter uma visão em conjunto sobre isso.
[58:26] Alejandro Olchik: quatro avaliação Campus do nosso patamar
[58:31] Carolina Campos: Eu não entendi a pergunta.
[58:33] Alejandro Olchik: Qual é o como é que tu avalia assim? A saúde do nosso e o que que poderia ser recuperado.
[58:41] Carolina Campos: vendeu tudo isso. Conta pra gente como channe mas não deveria né? Ele entra porque é um cancelamento, só que a gente não tem uma que entregar para esse cara então inevitavelmente ele vai cancelar então para mim, isso é uma falha de produto Teoricamente. Não sei se era isso.
[59:46] Alejandro Olchik: boa análise aqui achei foi também interessante os dados trazidos.
[61:32] Carolina Campos: Também dessa visão para vocês.
[62:31] Diego Diehl: podia aprender bastante essa parte de ir para mercado. Você tem eu dentro de casa que pode te ajudar.
[63:29] Carolina Campos: Sim, até um ponto aqui, por exemplo, quando a gente fala da venda, né? Eu acho que a ferramenta quando a gente mostra os números Gerais, ela realmente ela é muito atraente. Ela é muito atraente, a gente vai mostrar que vai ter acesso a gente mostrar que ele vai conseguir comparar concorrência, só que na hora do dia a dia não vamos ver.
[76:24] Carolina Campos: Talvez o cara ele não acha tão relevante, tá? E é isso que a gente tem que tentar achar porque conseguir fazer a venda não tem dúvida é muito fácil vender a ouro, a gente tem um ticket bom, mas fazer o cara engajar utilizar que acho que tá sendo maior desafio.
[86:54] Carolina Campos: Eu vou entrar sim. Obrigado aí pelo convite, tá Diego? Vou olhar sua agenda a hora que eu ver ali eu pergunto para você se ama que eu posso entrar acho que vai ser importante a gente
[63:29] Diego Diehl: Então aí um desafio da gente vender para o cara de parcerias e como é que isso chega no diretor comercial essa transições de hierarquia que para mim tem um indicador que é número de cadastro? De usuários vinculados na órgão com cargo Claro a gente para uns para mim assim a gente tem a base de contatos bem organizado dos nossos clientes com o cargo e a gente tem algumas jornadas de comunicação com esse cara.
[89:19] Diego Diehl: Vai fazer aumentar a percepção do valor de alguma forma para não ficar só no e-mail. Enfim ventilando aí contigo, tá?
[67:01] Carolina Campos: gente tem que tentar achar porque conseguir fazer a venda não tem dúvida é muito fácil vender a ouro, a gente tem um ticket bom, mas fazer o cara engajar utilizar que acho que tá sendo maior desafio. Eu vou entrar sim. Obrigado aí pelo convite, tá Diego? Vou olhar sua agenda a hora que eu ver ali eu pergunto para você se ama que eu posso entrar acho que vai ser importante a gente alinhar.
[67:46] Carolina Campos: Porque a gente vai tem que ter o mesmo discurso, né? Porque eu vejo se tem um discurso na ponta e lá atrás a gente tem um diferente é muda muita coisa quando a gente trouxe a Laísa ali de processo. Tem muito desse ponto, né? Então da Laís tem um conhecimento de vendas, ela era vendedora, ela trabalhava numa house.
[68:04] Carolina Campos: Ela tem um pouco desse conhecimento. Que é bem legal que agregou bastante ali na área, mas acho que a gente tá precisando de outras visões que talvez como você disse. Ah eu usar nela que tá na rua, eu vou colocar ele para bater um papo ali contigo, vou bater um papo com ele também para ver como que a gente vai ajudar, mas sabendo que também serve pode ajudar com algumas coisas, né? Então como que a gente poderia pensar no mais cale numa jornada onde o comercial ele ele vai fazer esse primeiro encantamento, ele vai deixar o cliente, ó.
[68:34] Carolina Campos: Mas como que a gente vai entregar esse Ó ali na frente, né? Como que eu vou pegar um cara ali que não tem audiência e eu vou mostrar para eles os números dele numa reunião, ele não tem audiência é muito diferente para a gente. Isso né? Então acho que é um trabalho que vai ter que ser feito aqui em duas mãos eu e você a gente realmente se aproximar se unir para conseguir ter essas respostas, sabe? Porque senão você vai vir chegar uma coisa vou enxergar outra e acho que não tá não bate tanto sabe? Mas eu vou acessar conta comigo ali, obrigado.
[69:07] Diego Diehl: Acho que tá o trabalho vai ser acreditar numa venda sem audiência. E a gente vai ter que fazer isso acontecer.
[69:13] Carolina Campos: Sim consegue.
[69:19] Diego Diehl: Para expansão Brasil. Aí é por exemplo eu vendi uma para o Ceará agora. E não vai ter mapa não vai ter nada de vender sem audiência e não vai ter audiência. O dwv vende sem audiência. Então, enfim, mas é parabéns pelo diagnóstico, eu tô curioso para ver o plano de ação.
[69:49] Alejandro Olchik: Eu tô fazendo um retrospecto de ativações tá entre os desafios de ativações dos próximos anos, então a gente já rodou algumas conversas estava enfim ponderando sobre isso vendo o final de semana incluso. E em praças novas a gente tem um desafio de venda pela falta de credibilidade. Inclusive às vezes incorporadoras.
[70:09] Alejandro Olchik: Não acreditam nos números que a gente está mostrando então. E me chamou atenção assim Diego o teu tá falando que não vai ter como colocar sócio local. em todas as Praças Eu acho que sócio local é um veículo de crescimento de audiência receita que é o que a gente deveria.
[70:28] Alejandro Olchik: Ser capaz de colocar em todos os pratos e isso então a gente não e eu confesso o seguinte eu acho até interessante essa lógica de vender sem audiência em audiência, né? Mas não acho que é o a nossa estratégia principal. Acho que a gente tem que resolver. É quando a gente coloca um sócio local na praça fazer que o negócio virar com todas as forças que a gente tem para poder colocar um seu local em outra praça em outra Praça entendeu? Tipo a gente teria que ter uma estratégia para mim poder colocar em Campinas e poder colocar em Recife de poder colocar claramente não consegue colocar em todos ao mesmo tempo porque que a gente não consegue porque não a coisa não gira tão rápido quando a gente gostaria, né então mas acho que para mim a estratégia a gente conseguir se organizar porque a coisa gira mais rápido em todas as frentes que a gente atua.
[71:28] Alejandro Olchik: Né? Eu acho que isso enfim. Tô colocando só uma porque no final das contas, né? Acho que diagnóstico. Tá super bom e acampas que fala um monte de coisa, né? E a gente fala de vender sem audiência. Tem um monte de coisa e para mim o problema é sempre o mesmo a nossa capacidade.
[71:49] Alejandro Olchik: De achar o ponto crucial, eu acho que a gente conseguir investir focado nesse ponto crucial, né? É o grande desafio que a gente tem até estratégia. Né do ponto de vista de direcionado direcionamento, senão vai ter uma lista de milhares de coisas cada um de nós poderíamos fazer para todos os problemas que tem que resolver e a gente não consegue identificar o ponto crucial.
[72:13] Alejandro Olchik: Eu ainda acho que a audiência é um fator de diferenciação nosso é uma barreira competitiva. E a gente deu um passo em relação a caminhar com sócios locais, mas eu acho que a gente teria que viabilizar colocar em cada uma das praças é meu Bet, ainda tá em relação a o ano que vem.
[72:34] Alejandro Olchik: Só que Claro tem que conseguir fazer se sustentável, né? Depende de velocidade de crescimento que acha que é o grande desafio que a gente tem. Marcelo
[72:48] Marcelo Rodrigues: Não era isso que eu ia falar, mas já que o Leandro falou. Eu acho que não existe um ponto crucial. Mas sim de milhares de grãozinhos que em algum momento eles vão gerar o conjunto deles vai virar e não existe uma coisa que é a viradora de chave. Eu acho que a busca constante por ela é ruim, né? Porque provavelmente nós
[73:12] Carolina Campos: sim
[73:14] Marcelo Rodrigues: não vamos encontrar o que eu ia falar daí. era eu tava dando uma analisada na Até a partir daquela da análise do Alejandro na percepção de desatualização e tem uma coisa que até então eu nunca tinha mudado conta talvez. o nosso modelo de atualização de Empreendimentos Ele é contra novas praças.
[73:37] Marcelo Rodrigues: Porque faz parte do nosso pacote de daquela Incorporadora ser priorizada na hora da atualização? Pernambuco está sempre no final da fila e quanto mais novos clientes são fechados mais Pernambuco vai para o final da fila. Porque vai entrar o pagante do sei lá da onde vai entrar o pagante de número 143 do Rio Grande do Sul na frente.
[74:05] Marcelo Rodrigues: Desse cara então todas as nossas praças que nós não temos uma certa hegemonia, ela sempre vão ficar para trás e que toda vez que aumentar o volume de pagantes é pior. Essa visualização porque o pagante sempre passa na frente e o pagante ainda vem a ter em alguns casos reatualização que passa na frente de novo.
[74:31] Marcelo Rodrigues: De uma outra pessoa que ainda não foi atualizada numa praça que não traz receita. então é meio que uma bola de neve assim que O nosso modelo é contra. Eu voto eu vou chegar lá no final do mês com 97% daquela do Pernambuco atualizado. Mas talvez você já chega nisso na no dia 24 do mês.
[74:59] Diego Diehl: Interessante, isso é parecido com audiência assim de certa forma é obedecer audiência. Eu tenho que vender para conseguir trazer audiência ontem trazer audiência para conseguir vender tanto que vender ou tem que entregar corretor para quem não é pagante para ver que a hora nos gera valor ou entregar corretor para quem é pagante para ver mais valoriza.
[75:39] Diego Diehl: Prejudica a venda.
[75:26] Carolina Campos: E aí entra muito nisso, eu vendo para o cara vender todos os estoques dele a gente quer que ele venda tudo quando a gente quando ele vende tudo ele vai ser charme para a gente. Então como que a gente vai vai conseguir fazer essa eu quero que ele não vem dar tudo para ele continuar sendo meu pagante, só que a nossa ideia.
[75:46] Eduardo Stringhini: Mas esse problema aí Campos ele não é um problema é poucas empresas no mercado tem esse porte de ter uma obra e acabar e não construir mais ela quebra, entendeu? Então ela é muito pequena, ela não é uma corporal.
[75:58] Carolina Campos: Não mas aí ele vai ter essa janela, né de cancelamento ele vai cancelar porque ele não tem lançado previsto próximo ele vai ter um lançamento daqui a um tempo e aí ele vai voltar a contratar porque ele não tá descontente com a ferramenta, né.
[76:10] Diego Diehl: E eu acho que vai vai ter um charme eu tava vendo as vendas Campos do Paraná, a gente tá vendendo. Sei lá quatro cinco vendas mês. Tudo para cliente com o produto.
[76:21] Carolina Campos: Que que vai acontecer?
[76:22] Diego Diehl: Essa galera vai tornar depois e assim é ruim não p****. Entrou pagou um tempão vai acabar o projeto. Se não tiver outro vai terminar e ok.
[76:32] Marcelo Rodrigues: E com a fidelidade de 12 meses dependendo em que pé, tal o empreendimento dele
[76:32] Diego Diehl: eu acho que
[76:36] Marcelo Rodrigues: de um produto ele já não contrata, né?
[76:39] Carolina Campos: Então são muitas variáveis, acho que eu concordo com Marcelo ali é como se fosse um grãozinhos muitos motivos.
[76:51] Diego Diehl: Eu gostei, eu gostei da ideia da visão do Marcelo assim eu tenho. Por exemplo em Curitiba com as janela assim, eu lembro que eu repeti muitas vezes isso minha mãe falava muito isso ela trabalhava de parcerias. Ela falava assim é trabalho de formiguinha. Você vai faz faz várias várias várias coisas várias coisas daqui a pouco começa a transbordar.
[77:12] Diego Diehl: E o que eu vejo na hora de certa forma hoje, eu não sei se tem uma é que eu acho que são dois esforços levando acho que tem o cara, qual é a bala de prata que vai dar maior ponto de alavancagem. Mas é que o maior ponto de alavancagem está relacionado às vezes com menores força, né? Então é Um Desafio, né? Tipo vezes o outro ali, eu acho que tem uma limpeza de casa assim que a gente tinha que fazer que são pequenas coisinhas mesmo assim.
[77:44] Diego Diehl: Acho que tem uns Big e são legais mas hoje para praças, se fosse para escolher algo muito grande, eu não sei o que é. Seria algo muito grande, mas várias coisinhas pequenas dão resultado em praça. Que é o que eu presenciei isso.
[78:05] Eduardo Stringhini: O Não eu tava eu eu tendo eu tô no meio do caminho entre o que o Marcelo falou que é um monte de coisa que dá o resultado. E a linha do Alejandro de achar a prioridade coisa mais de uma hora Impacto assim, eu acho que tenho medo do caminho assim, eu acho que tem algum grupo de coisas que a gente pode focar mais, mas o que eu queria falar mesmo é a gente tentar aprofundar uma reflexão sobre uma praça que ela reuniu todas as variáveis possíveis que a gente vai que é Vitória por exemplo, entendeu? Eu acho que Vitória não tava lá.
[78:39] Eduardo Stringhini: Tem concorrente? Tem GD né? Aí o rio tinha um GD e tem sócio local, né? Eu acho que Vitória a gente tentar é ver o que Vitória ela ela tá bem melhor que há quase todas as outras novas que a gente tá mas também não tá escalando rápido é uma coisa tá muito lento assim sabe a receita a escala de receita.
[79:00] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que Vitória é um exercício porque outra não tem todos esses componentes, Curitiba. Não não totalmente Goiânia não tem sócio local não tem jeito. Nordeste não tem espaço local não tem jeito então eu acho que talvez a gente fazer um exercício sobre Vitória. Para a gente tentar entrar 2026 assim, cara, esse é o combo e o combo vai ser esse monte de coisinha aqui que a gente tem que fazer que senão não vira mesmo, entendeu? Não é uma coisa que tem que fazer um monte de coisinha, mas a gente tem isso de uma forma mais clara assim, sabe? Do lado Vitória é chato também, a cultura lá é meio chata, então tem esse problema.
[79:42] Carolina Campos: Eu ia puxar. Exatamente esse exemplo sobre vitória do porque a desculpa de cortei Alejandro pode. pode
[79:52] Alejandro Olchik: Eu só acho que é sempre um monte de coisinha é sempre um monte de coisinha. A questão é que pode ser um monte de coisinha dispersa ou direcionada? Mas por exemplo no momento que tem clareza que falta de atualização afeta a retenção isso impede o crescimento mais rápido numa praça audiência.
[80:16] Alejandro Olchik: É o que a gente tem que resolver, né do ponto de vista de atualização ou visibilidade de atualização que é mais uma coisinha que tem que resolver mas direcionada para conseguir tracionar uma nova praça rapidamente para poder colocar um sócio local. Então o que qual um monte de coisinhas que a gente precisa fazer para conseguir uma praça nova cresce essa audiência rapidamente a gente tem que saber quais são esse monte de coisinhas.
[80:50] Alejandro Olchik: certo e não tá desperdi é um pouco nessa nessa lógica que eu vejo a estratégia em todas as áreas, tem que estar com direcionadores de um monte de coisinha para Resolveu o desafio que é Um Desafio que é o alavancador, entendeu do nosso crescimento. Então essa é um pouco a lógica, tá? Diga.
[81:15] Diego Diehl: eu gostei disso, eu só aproveitando o site eu acho que Vitória tá no nosso radar aí agora forte, né? Porque tá Meio doente lá assim frustrado. nervoso com financeiro não tá crescendo direito a praça Eu acho que ela tem um cenário interessante para gente. Talvez somando com que a gente falou no início da reunião sobre os atritos.
[81:39] Diego Diehl: Talvez a gente consegue fechar o ciclo se a gente faz um chamar de várias coisinhas na praça comerciais com corretores com imobiliárias. Faz um evento faz. Não sei o que faz sei lá o que mais e com isso a gente consegue ainda dedicar um pouco de esforço. Entendeu? O que é que tá pegando? Para voltar com diagnóstico.
[82:03] Diego Diehl: Talvez seja essa esse ciclo que tá faltando assim, a gente tinha pensado ainda nessa. Conexão assim porque talvez tem um sintomas diferentes por praças Diferentes, né? Mas em Vitória ele realmente me surpreende não subir os ativos. Povo lá é bem bem marrento mesmo uma mistura de carioca com sei lá.
[82:23] Diego Diehl: Mas eu acho que dá para ser um Enfim. Acho que eu saio com uma. Possível prioridade assim para rodar um pombinho lá no teu comentário do que você botou no meu review lá que eu tava atualizando hoje. Que é cara. Quais são as três alavancas ali que a gente usa principais? Ah é um evento é uma visita É uma campanha faz um pombo Embaixador.
[82:50] Diego Diehl: E aí consegui, talvez dar um talvez sócio local agora que não tá crescendo. Talvez o que dá para a gente pedir para o Knight de alguma forma é investigar um pouquinho mais do que que tá acontecendo. Já que ele tá lá, né? Porque ele não tá trazendo motivos de não crescimento de forma estruturada assim de tentar apoiar nisso.
[83:14] Diego Diehl: E ver o que falta, talvez é que tá pegando. Será que a atualização Será
[83:18] Eduardo Stringhini: Essa é uma falha do naipe que eu acho que é um feedback, a gente tem que dar
[83:20] Diego Diehl: que
[83:22] Eduardo Stringhini: para eles assim em Curitiba antes do teu de tu entrar e dezar nela e também não conseguiu trazer esse diagnóstico de Curitiba. Ele foi duas vezes falar pessoalmente. Né? Teve que eu ir teve que tu entrar teve que usar nela entrar para a gente conseguir ter um diagnóstico, né? Então eu acho que acho que é um ponto feedback ali pra gente conseguir com ele.
[83:43] Diego Diehl: Sim, eu tenho tese também de que se a gente entra com uma história muito forte nos cursos muito forte meio que atravessa tudo que é causa pequeno aí né da desinformação, né? Mas enfim, acho que Vitória ele vai poder trazer um site no primeiro trimestre do ano até no final de ano.
[83:59] Diego Diehl: Ver o que está acontecendo.
[84:03] Eduardo Stringhini: Eu me esqueci de João Pessoa. Acho que João Pessoa. Se somar os dois caras que estão lá, né? Que é o embaixador e o E o Wagner de certo modo a gente tem o combo também. Só não tem um GD ela não tem GD. Mas enfim Acho que são duas praças aí para a gente fazer esse diagnóstico.
[84:23] Eduardo Stringhini: Mas a gente chega no combo de coisas.
[84:25] Diego Diehl: Sim lá em João Pessoa lá em João Pessoa para chutar um pouquinho daí esse é uma parada para mim, Alejandro ou O áudio assim que esses dias eu falei para o Felipe teve um cara eu não lembro qual era Incorporadora era de Curitiba que ela das duas meninas lá.
[84:45] Diego Diehl: Ela a estratégia deles é não pagar hora não pagar dwv só pagar ativação digital na orla. Eu falei assim sensacional eu faria isso hoje conhecendo a orla não faria isso. Porque não tem grande diferença real perceptível. A parte das integrações. Eu ainda tô pagando para ver eu quero rastrear isso sobre o real Impacto que tem jogar o produto para o CRM das imobiliárias.
[85:12] Diego Diehl: Eu não tenho dados que me confirma só tem viés que eu acredito porque me ajuda a vender. Mas eu não tenho dados ainda que me confirmam o impacto das integrações. O dlda era só eu atualizar um monte de produto que ia ficar acima dos Dr. E não fecha o roi pagante para não pagante.
[85:34] Alejandro Olchik: Claro que não mas é o que eu falei a web que eu falei a gente tem que diferenciar audiência, a gente tem que diferenciar a audiência do conjunto de produto Diego. O cara saiu de lá tem que cair notavelmente audiência e quando tá ele tem que subir.
[85:48] Diego Diehl: Mas essa é uma até essa é uma tese a gente vender audiência. A gente pode vender outras coisas, mas para vender audiência, é isso esse
[85:57] Alejandro Olchik: Não mas no mínimo tem que estar no como isso a gente chama o produto de
[85:58] Diego Diehl: caminho.
[86:01] Alejandro Olchik: distribuição, tipo, cara, a gente tá chamando a distribuição, ele troca o nome então bota outro nome.
[86:07] Diego Diehl: Esse aí eu Esse aí é o porque as incorporadoras que a gente vendeu em João
[86:10] Alejandro Olchik: Eu vou te dar aqui em outro feedback até falar com janela porque a Maio vai ter
[86:15] Diego Diehl: Pessoa e que me chamou muito atenção em Goiânia, foi um ponto isso também eles queriam inteligência de mercado. E aí a venda não é para audiência venda a gente vendeu inteligência de mercado. E aí a outra venda?
[86:32] Alejandro Olchik: um tema de casa de conversar com a janela porque o que está acontecendo é o time de ativações a impressão que eles têm ali o feedback recebe na Incorporadora. É que o pessoal não consegue ver muita diferenciação dwv e acha que dá problema maior que a obra. Né em diversos casos acha que deve ver a maior que a hora né? E tem uma
[86:48] Diego Diehl: de ativação
[86:53] Alejandro Olchik: questão de relacionamento por trás que ainda pega nos fechamentos, né? E que nem sempre fica claro no que as pessoas estão falando verbalmente das razões. Então eu acho que esse Curitiba é um é uma praça bem específica que tem essas particularidades É difícil fazer comparativo, mas esse é um tema que a gente tem que atacar explorar em uma profundidade é um sistema de casos aí que chama legislação tem também.
[87:22] Diego Diehl: Mas dá para listar já o que é porque que o dwv parece maior que a hora não cara, isso dá para a gente organizar essa listagem é basicamente eles fazem marketing a gente não. Nosso era produto. Nossa era png. O deles é puro marketing. Então podcast é evento é visita é prêmio sorteio na Hype lá na época, eu tinha eu chamei o Danilo umas duas três vezes para lançamento, ele sorteava quatro eu lembrei disso esses dias eu vou fazer de novo.
[87:54] Diego Diehl: Então é básico ainda do que eles fizeram. Mas dá para a gente aprender com eles, né? Porque eles chegam numa praça sem audiência e vendem cara, no mínimo a gente tem que bater palma e aprender né? Se a gente tem audiência tem um produto melhor e fizer 30% do que eles fazem e a gente vai ser melhor que eles né?
[88:17] Alejandro Olchik: Mas tem que vir a audiência para garantir a permanência do cara depois entendeu? Porque a gente tava em terra os caras, entendeu? Porque senão a gente até vende no início, mas depois vai tomar um pênalti.
[88:29] Diego Diehl: O Alejandro uma virada em Curitiba só para aproveitar agora cara, eu acho que a gente vai é que as incorporadoras são lentas a Hype Demorou 8 meses para implementar o portal. Mas daqui uns quatro meses, eu acho que vai ter umas seis incorporadoras em Curitiba, sem drive só com a órgão porque pegar o pit da relevância lá.
[88:50] Diego Diehl: Para mim quando a gente for rever aquele épico tem que entrar relevância pelo que é mais acessado, quem é mais acessado se torna mais relevante da Incorporadora, tem um motivo para tirar os cara do drive e fazer o cara acessar a hora porque ele vai se tornar mais relevante pegou muito.
[89:09] Diego Diehl: saber se pegou muito
[89:11] Alejandro Olchik: Podemos mas tranquilo, mas a gente pode fazer o seguinte a gente pode ter categorias. Pagantes não paga antes audiência mínima propagantes, né e depois e
[89:17] Diego Diehl: Estrela Master porque o cara não vai ter o drive p****, ele contribui Master
[89:23] Alejandro Olchik: considerando vários critériozinhos ali para o cara tá subindo.
[89:34] Diego Diehl: com a gente com a audiência, né?
[89:38] Eduardo Stringhini: Pode pegar esse gancho aí aproveitar que a gente tem reunião sexta de épicos lá tirando os épicos que são do time do Marcelo ou de financeiro ou até de imobiliário de coisas óbvias assim que o produto não funciona entre aqui melhorar. O que tá competindo ali como grandes épicos na parte de incorporadoras essas duas frentes assim, ó ou nós vamos para um lado diferenciar mais o dedo DL.
[90:02] Eduardo Stringhini: Ou de um outro lado de ser uma ferramenta de uso da que é o de compartilhamento a ser uma ferramenta de uso da Incorporadora para compartilhar informações, né? Esses dois essas duas duas frentes assim que eu acho que a gente teria que tentar aprofundar para ver qual que nós vamos apostar primeiro, né? Ou é diferenciar mais o dedo dele que ali que eu levanto tá trazendo.
[90:25] Eduardo Stringhini: Ou aquele mais a lógica de compartilhamento quer ser uma ser a ferramenta de compartilhamento Incorporadora.
[90:31] Alejandro Olchik: O último cara que tu trouxe do é uma terceira linha
[90:32] Diego Diehl: os dois
[90:35] Alejandro Olchik: Tá de tu tornar da visibilidade para nossa distribuição?
[90:36] Eduardo Stringhini: qual Sim, sim, sim.
[90:42] Alejandro Olchik: Direto que ela tem é uma terceira linha.
[90:44] Eduardo Stringhini: É aquele ali aquele ali aquele ali eu olhei com viés. Mais até do de problemas da imobiliária assim sabe que eu acho que Enfim, mas que realmente é aquilo ali é Impacto diretamente a percepção de valor da Incorporadora.
[91:03] Diego Diehl: Eu acho que é uma discussão legal isso essa linha aí.
[91:08] Marcelo Rodrigues: Que tem ainda.
[91:09] Eduardo Stringhini: Será que não vale a gente usar reunião de sexta para discutir as suas duas ou três linhas assim? Porque eu acho que o que a gente não consegue avançar porque a gente vai sempre as coisas óbvias assim, né? Ah é o login do WhatsApp é o problema ali que é óbvio, né? Então tipo assim é um negócio que o cara até não botou lá no Ceará no Serasa não reclame aqui porque entendeu de tão óbvio que é então problemático.
[91:32] Eduardo Stringhini: Mas e aí a gente acaba não aprofundando nessas nesses. Que não são óbvios, mas é as duas apostas sempre vão fazer para os próximos 12 meses, eu acho ou nós vamos. Tentar encaixar os dois né? Mas é ou a linha de diferenciar mais o da DL ou a linha de realmente virar uma ferramenta de compartilhamento Incorporadora, né? Sem atritos, né?
[91:50] Marcelo Rodrigues: Tem mais uma linha que até eu acho que eu não defendo ela em primeiro lugar versus. Mas é o se tornar o sistema de gestão da Incorporadora que é o Duda wv faz.
[92:03] Diego Diehl: a tabela
[92:04] Marcelo Rodrigues: a tabela gestão de vendas é 100% dentro
[92:05] Diego Diehl: sistema de tabela Aí talvez Edu eu tentaria tirar o E veria quais atritos tá rolando na ponta mesmo, porque é o que é o que eu falei lá atrás, tipo cara, essas incorporadoras que vão tirar o drive. Se a gente entrevistar profundamente elas entender e ouvir tem um canal que escuta e o CS tá comunicando o que é que falta, o que é que fica o que é que a gente descobre e talvez não seja revolucionar o produto.
[92:34] Diego Diehl: Mas seja Tirar algum atrito específico e eu hoje não sei qual é porque se eu faço um Beat muito forte. O cara vê que o nosso não é tão bom quanto o drive, mas ele bota o nosso. Então é ver o que é que vai faltar. Eu não sei não sei se é ovo para mim é o cara que é o cara ter incentivos Claros, talvez não seja ser tão bom.
[93:00] Diego Diehl: Eu não sei se a gente um dia vai ficar melhor que o drive. Mas a gente vai dar um retorno melhor para ele do que o drive.
[93:12] Marcelo Rodrigues: Eu não para mim a única coisa que nos diferencia do drive, tipo assim entre escolher um e outro é que um drive qualquer um configura o nosso mais complexo. Se a gente oferecer se a configuração do portal de parcerias do jeito que Incorporadora quisesse? Eles iam tirar um problema das costas.
[93:36] Diego Diehl: Ah, essa é uma outra linha o campus de CS cara. Eu acho que tem muito Incorporadora que queria que a gente fizesse mais do que a gente faz. E eu vejo várias que pagariam para a gente fazer coisas para ela. Inclusive o que eu falei para o Marcelo. Falei para o Marcelo.
[93:59] Diego Diehl: Pelo amor de Deus, vamos tipo assim o cliente ideal o cara que quer que a gente atualize cara, a gente tem um serviço isso tem um serviço atualizar tabela
[94:03] Carolina Campos: É a mesma coisa.
[94:06] Diego Diehl: cuidar de tal coisa corrigindo você ser fazer ou sei lá o quê? Eu acho que tem uma linha de CS de vender mais coisas, o cara vai virar você vai lá e vende mais algo para ele. Fala. Pera aí que você. Um problema aqui. Deixa eu resolver paga mais isso.
[94:21] Carolina Campos: Como uma consultoria Na verdade né do mesmo jeito que tenho do portal que os caras não tem tempo de editar e a gente ter uma equipe?
[94:29] Diego Diehl: Não sei se é consultoria operação mesmo é apertador de botão.
[94:34] Carolina Campos: ser uma uma consultoria a gente teria que ter alguém ali que ficaria atriando todos os pré-vendas deles, talvez a gente vendeu um serviço de
[94:40] Diego Diehl: Mas você só vai descobrir isso, se for lá para Ponta não vai descobrir de longe, a gente vai ter que ver lá para ponto.
[94:47] Carolina Campos: Qualificator a gente conseguiu qualificar os corretores.
[94:51] Diego Diehl: O dwv tá vendendo isso, né? Assessoria comercial, ele chama. Mas não sei se tá bombando muito não, mas é tem várias incorporadoras aí pequenas.
[95:01] Alejandro Olchik: Que que eles estão vendendo?
[95:05] Diego Diehl: Assessoria comercial eles cuidam das tabelas cuidam disso Disso disso e eles
[95:08] Marcelo Rodrigues: Eles vendem o que eu faço?
[95:11] Diego Diehl: têm uma pessoa que responde o corretor que falar com eles no chat Com dúvida e tal.
[95:17] Alejandro Olchik: É o mesmo problema que o Júnior.
[95:21] Diego Diehl: O Júnior tá indo eu acho que uma troca de conversa com relação com o Júnior nesse Road map dele me falou um pouco disso. Tá legal, se vocês viram que o dwd agora tá bom de um selo no corretor que registra venda. O Júnior quer fazer isso daí também, só que pagar um bônus para o corretor.
[95:47] Diego Diehl: Porque como ele vai cobrar no transacional. Aí o corretor vai dar um bônus por ele registrasse não registrar. Daí ele fecha nessa esse valor esse. Já dispersão um pouco.
[95:59] Alejandro Olchik: Beleza, me dispersão. Tá mas eu acho que o falamos sobre acho que tá tá claro e depois pedi para compartilhar aí Campos, eu acho que a gente deixa para falar sobre o pronto atendimento no próximo pode ser no próximo.
[96:16] Carolina Campos: É o fim do levantamento bem bem macro, tá como eu peguei hoje no começo do
[96:16] Alejandro Olchik: beleza
[96:20] Carolina Campos: dia. E aí é bom que o tempo para afinar algumas coisas. Tô pronto, eu tava só com números bem brutos assim, aí eu coloco uns detalhamentos ali.
[96:34] Alejandro Olchik: alguma outra coisa gente que
[96:37] Carolina Campos: Inclusive o relatório de saque é bem ruim, hein, Marcelo? Não sei se dá para exportar muita informação.
[96:45] Alejandro Olchik: É só exportar porque fazer dashboard ali dentro como a gente faz para tudo. É só exportar.
[96:57] Carolina Campos: Quem pode?
[96:58] Alejandro Olchik: A mesma coisa que a gente vai fazer para o super lógica. Vai pegar os dados super lojas de saque. Então quando chegar nas coisas mais gente fina, mas a nossa ideia exportar os
[97:09] Carolina Campos: Tá então vai ficar bom porque o que eles trazem ali é meio bem cruzinho
[97:13] Alejandro Olchik: dados de saque já.
[97:21] Carolina Campos: assim, mas dá para ter uma visão boa.
[97:26] Alejandro Olchik: Até logo aí, tchau, tchau.
[97:28] Diego Diehl: Alô te chamo, deixa eu falar contigo rapidão.
[97:30] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal, até mais.
[97:31] Diego Diehl: valeu Até o eda Marcelo que você bota ali no teu indicador.