[00:00] Diego Diehl: Não mas não foi isso que eu falei tô falando que acordou, parece que faz pouco. Usar nela tá forçando a careca dele ali para sair do lado esquerdo. O João saiu para se defender. Fala João Tá bom aí agora beleza. Lembrei de você hoje, você tava falando curtisso
[00:39] João Vitor Portes da Silva: gelado não
[00:43] Diego Diehl: Você toma de manhã ou não? Então comece meu amigo não tem amor, né gelado é rebolar cortisol bem gelada de manhã. Não tem coisa mais redondíssima do que isso aí, acorda já acorda.
[01:06] João Vitor Portes da Silva: Já já foi para o Paulo participou da primeira reunião. E hoje ele quer trazer
[01:08] Diego Diehl: E aí João uma dúvida essa arte lá, aí ele já foram para uma primeira reunião que você marcou as 11:30.
[02:00] João Vitor Portes da Silva: o outro sócio dele.
[02:04] Diego Diehl: muita reunião ou cara. Não lembro. Talvez normal aqui meio que de rotina. Queria dar uma entender, o que é que tá pesando aí para vocês e o objetivo dessa reunião organizar um foco da reta final do mês, né? Esse combinho aqui a gente entendeu um pouquinho de agenda entender um pouquinho de pipeline.
[20:48] Diego Diehl: Porque eu não sou um estado tá um pouco abaixo um pouco bastante esperado aqui no mês. que se entende-se um pouco pelo foco que a gente teve do Mas queria pedir um check-in para cada um aí quem se sentir à vontade para começar pode mandar.
[07:31] Gustavo Torres: Divulgando na sexta-feira já tem 25 candidatos lá que mandaram informações para fazer triagem Inicial. Então eu acho que para esse final de mês eu honestamente tô focando em consolidar melhor esses projetos. E dá uma avançada com eles isso CRM e os demais que a gente tem falado porque realmente o cri.
[20:04] Gustavo Torres: Tirou um pouco esse meu ritmo assim, aí foi depois do ritmo do criei o ritmo de voltagem andamento depois do agendamento tinha esse projeto eu acho que agora nessa última semana mesmo. Eu tô com um pouco mais não, tô muito. Tô um pouco mais pouco menos reativa rotina e um pouco mais produtivo em relação a esse tanto organizando melhor isso para ter uma assertividade é melhor.
[36:24] Gustavo Torres: É isso que eu tô focando.
[08:43] Diego Diehl: Chama alguém aí?
[08:56] Gustavo Torres: Pode ser?
[08:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom, mas aqui um pouco travado. Que é muito muita coisa palavrada aí para caminhar para fechamento alguma coisa tentando destravar agora nessa reta final. É mês de lançamento também um pouco agenda ali, mas em paralelo também com muito evento que a gente participou. Acho que o último evento lá na quarta-feira assim foi? Deu um ato aqui no mês, né? Com muita possibilidade de reunião, principalmente a parceria com CRECI.
[09:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: No ponto de vista positivo mesmo que ainda não isso não tem esse transformado em faturamento recorrente. ou a Mila
[09:44] Diego Diehl: Ô naipe só uma dúvida. O que que é mês de lançamento para você?
[09:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: não tô falando que Novembro é um mês de lançamento, mas os parceiros ou quem eu estava em contato agora lançaram muito recentemente, né?
[10:06] Diego Diehl: Tende obrigado.
[10:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá foi mais um filme. Meu assim porque eu tô falando com o cara, o cara tá lançando tô falando com o outro cara. Tá lançando também, eu sou antecipou aí porque A dinâmica que eu entendo um pouquinho que eu trabalhava lá no interior, né? Chega verão é hora de vender, né? A hora que todo mundo foca em atender mobiliar funciona 24 horas por dia Incorporadora também é hora das visitas, né? Hora da conversão brava ali, sabe? Acho que grande parte das vendas.
[10:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pode pôr aí que é nessas épocas mais sazonais aí período de férias feriado prolongado, eu acredito que mais em janeiro fevereiro ali, né, férias de Janeiro e carnaval.
[10:49] Diego Diehl: Fechou. Vai lá mesmo.
[10:54] Mirla Menezes: A minha palavra para essa semana para definir meu ritmo é engajamento. Eu senti um pouco de peso na mudança de foco para o crime depois retorno para os agendamentos focados mais em d a. Mas tirando isso, só isso mesmo assim. Não tenho muito o que falar não. Ah, chama Melo.
[11:34] Diego Diehl: Obrigado mesmo.
[11:37] Carol Mello (Órulo): enfim, sabe? Gerou uma confusão. Eu acho nessa questão de objetivos. E isso me trouxe um cansaço gente e eu não posso nem falar assim ai claro que agora diminui o Retorno dos clientes, mas foi um cansaço mesmo, sabe? Então da última semana semana passada para cá, eu me recuperei fiz minhas unhas ontem tô maquiada hoje então uma outra energia totalmente voltada para d.a, entendeu? Porque é isso como é que a pessoa vai me dizer não se eu tô maravilhosa essa semana não tem como então é bem essa energia tá gente é o foco e olhar para o fechamento já passei uma lista de oportunidades para pisando Não.
[34:38] Carol Mello (Órulo): Para ela visualizar assim ter uma ideia ali de Funil e eu acho que é isso gente, essa semana é energia é voltar para dear para neta. Então é isso. E eu chamo usar nela.
[12:50] Luiz Gustavo Zanella: incorporadora de alto padrão aqui em Curitiba e eu vi uma conseguir perceber uma diferença tanto de conversa com a diretoria. Quanto também de posicionamento e também do como a própria diretoria hora, olha para hora em relação a solução então eu vi uma certa diferença em relação a reunião presencial e eu ir até Incorporadora para falar sobre tanto é que é Incorporadora.
[27:24] Luiz Gustavo Zanella: Está avançando em relação a documentação e agora em relação ao nosso comercial, eu vejo que o foco é distribuição avançada é também fazer o follow com o pessoal do clique participou das reuniões e eu tô com um foco bem bem voltado agora a nossa parte comercial. Já tem alguns contratos aqui para a gente assinar para dar uma recuperada nesse mês.
[41:46] Luiz Gustavo Zanella: Acho que sobrou o João pode ser o João.
[14:50] João Vitor Portes da Silva: eventos que a gente teve para acionar clientes na no produto de agora. E Z2 a eu desafio nesse aspecto está sendo conseguir uma agenda com esses clientes agora no final de Novembro principalmente em João Pessoa, Recife. Tá tá desenrolando mais do que João Pessoa por incrível que pareça então eu vejo que a gente vai conseguir colher Bons Frutos ainda essa semana aí.
[43:36] João Vitor Portes da Silva: E acho que sobrou você.
[16:34] Carol Pizzano: Então, eu tô aqui também ansiosa para que ele assine logo mais a gente sabe que ele quer fazer aquela festa para assinar. Enfim política. E é isso pessoal, eu tô bem animada para essa semana para a gente fechar engajar esses clientes que estão com contrato contem comigo. No que precisar ali para chamar um cliente.
[47:16] Carol Pizzano: Diego
[18:20] Diego Diehl: Obrigado não. Eu não entendi aí contigo, qual frente que você sentiu mais peso pesado. semana passada
[18:38] Carol Pizzano: Com frente que eu tinha mais peso.
[18:41] Diego Diehl: É apenas no sentido de esforço cria né? Você tá mais.
[18:46] Carol Pizzano: visão também tipo um olho no peixe do gato, né sobre o da E eu vejo que para o próximo ano a gente também tem como expandir muito mais o da como z2a, né? Então esse ano a gente esse finalzinho de ano, a gente deu uma desacelerada. Mas para dezembro para Janeiro a gente pode começar a acelerar vender também.
[42:16] Carol Pizzano: E esquecer um pouquinho ali não esquecer um pouquinho do crime, mas também focar no nosso fechamento.
[19:28] Diego Diehl: Sabe tipo isso aí é meio definiu para gente pode ser uma um bom tracionamento aí mais do que puxar o cara que nunca veio. Não deixaria topo em escala meio mas não a um se a gente fez aí 40 clientes por mês a gente pegar. Os últimos cinco meses a gente tem 200 clientes, talvez vale a pena uma estratégia pensa nisso tá a gozemirla e a gente fala amanhã de manhã.
[50:54] Diego Diehl: Pode ser, Paraná, zanelão? Como é que tá aí? Você acha que você vai conseguir trazer mais quantos contratos esse mês?
[30:35] Luiz Gustavo Zanella: Eu tava passando para pisa agora de manhã, eu tenho já em assinatura 4. Que totaliza 25.
[30:47] Diego Diehl: em assinatura
[30:48] Luiz Gustavo Zanella: entrar mais um de 502.
[30:59] Diego Diehl: Beleza engraçado, né? Como tem vindo esses clientes pequenos aí para gente principalmente de São Paulo, Paraná.
[31:05] Luiz Gustavo Zanella: Aqui no Paraná aparentemente foi o que sobrou que são as incorporadoras que não tem tanto volume de Empreendimentos.
[31:15] Diego Diehl: Sim, talvez. Vale algum esforços nela em você as grandes ali são as pontuais, né?
[31:21] Luiz Gustavo Zanella: sim
[31:21] Diego Diehl: Queria pedir alguma ação tipo em cara uma hora para você acionar as quatro que faltam ali das top sabe nem que seja uma indicação fazer uma oferta convidar para um café.
[31:32] Luiz Gustavo Zanella: Eu aciono todos os meses, isso é o lagone estilo e MRV, né? São essas quatro que não.
[31:39] Diego Diehl: MRV tá avançando né? Falou que é para eles contratar agora.
[31:44] Luiz Gustavo Zanella: Fala com o Rafael.
[31:45] Diego Diehl: Eu acho que eu te mandei em que me falou.
[31:49] Luiz Gustavo Zanella: Aquele Rafael lá eu já tentei conversar algumas vezes, ele nunca me retornou,
[31:52] Diego Diehl: Maia
[31:52] Luiz Gustavo Zanella: cara.
[31:56] Diego Diehl: A Anai que era coordenadora da Hype me ligou falou que o diretor da MRV tava conversando com elas que é o Maia de BH que eu fechei. Paraíba Agora é para fechar Recife, Vitória e Paraná. Tô tentando fechar tudo né, mas foi legal que ele foi para Paraná, então vou deixar a gente gerar case com eles logo no Paraná que tem bastante audiência aí validando.
[32:22] Diego Diehl: Case a gente já fecha outros estados.
[32:25] Luiz Gustavo Zanella: Tá e eu avanço.
[32:28] Diego Diehl: Rio Grande do Sul Eu fiquei me perguntando. Ah é da ação, né? Provavelmente veio um contratinho aqui de ação. Eu acho que uma coisa para ter notado aí Gustavo algumas são para o ano que vem de um para muitos sobre dação. Hotmail tem uma vendinha acho que a gente não tem muito esforço com relação a isso daria para vender uns negócio.
[53:08] Diego Diehl: Tá mas isso é só para planejamento do ano que vem. Paraíba João ensinou uma aqui, né? Parabéns. Nossa, meta é assinar pelo menos uma Recife, né? Esse mês aí.
[33:28] João Vitor Portes da Silva: Sim, tem umas Aranha assinatura já que a Itaoca Diego já tá para eles
[33:33] Diego Diehl: assinarem, tá? Ceará também tem um cliente agora. Ai, sei lá, beleza?
[33:41] João Vitor Portes da Silva: e Tem mais uns dois três aí que estão para dar resposta essa semana ainda é de
[33:43] Diego Diehl: Beleza então tá, gente minha mensagem final aqui a gente tá atrás do Ritmo.
[33:47] João Vitor Portes da Silva: Recife, Pernambuco.
[33:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem a cobra que Luciano tava enrolado com lançamento aí na nas últimas semanas, mas a gente combinou de se falar hoje já já vai fechar. Tá só precisa adiantar para ele não fugir essa semana.
[34:19] Diego Diehl: Total do mês 40 agendamentos foram 36 realizados semana passada 12 com 9 milhões realizadas. Búzios eu acho que como padrão e toda semana eu queria que a gente fosse acompanhando a meta, tá. Acertando a meta.
[36:08] Gustavo Torres: Tá bom.
[36:09] Diego Diehl: Tá um pouco tá bom? Tá ruim não sabemos.
[36:12] Gustavo Torres: A meta é 16 por semana.
[36:16] Diego Diehl: 16
[36:17] Gustavo Torres: E aí a gente a meta tipo realista.
[36:20] Diego Diehl: Então 16 32 48 tinha que ter.
[36:23] Gustavo Torres: Isso que desde a semana ali foi bem mais fraco.
[36:27] Diego Diehl: estamos lá abaixo Mas de certa forma eu crie deveria contar como agendamento ou a segunda reunião Eu até outbout essas Fontes aqui a gente vai. No futuro bom para o ano que vem a gente tem que ter os dobramentos certinho, né coisa é o Tibau de friozão outra coisa, esse sete aqui, ó, pessoal, você sabe da onde que vem? Zanella kniper e João
[37:13] João Vitor Portes da Silva: de contato comercial
[37:15] Diego Diehl: Validação de contato comercial então que naipe um site aí para você tá dando certo em todas as Praças. A gente pega a base de contatos comerciais que estão na hora da Incorporadora e manda mensagem validando e perguntando se todos os lançamentos estão na plataforma daí é um como é que você dá uma trilhadinha, mas essa abertura de você é o responsável pelo Canal de parcerias da Incorporadora tal.
[37:39] Diego Diehl: Passando para validar porque a gente tá aqui com mais de 3 mil corretoras lá no print a gente precisa de um contato comercial que atenda o corretor da melhor forma.
[37:50] Gustavo Torres: E di posso só falar uma coisa bem bem importante, você falou é a gente
[37:53] Diego Diehl: Show Beleza pegaram gente, acho que é isso, né validar o contato perguntar de
[37:55] Gustavo Torres: percebeu demillas quiser também enriquecer. Tá quanto mais simples a mensagem maior retorno do tipo. Oi Diego, tudo bem. Você continua contato comercial para os parceiros Incorporadora, tipo. Geralmente a galera responde daí a partir disso a gente segue ali um padrãozinho de pergunta de perguntar isso é um site da Mila, né? Tá vendo bastante corretor.
[38:16] Gustavo Torres: Se sim que Ótimo vamos potencializar senão Que ótimo. Vamos mostrar como potencializa então a gente tá com essa frente também trazer hoje a gente traz uma reunião de cx ou a gente traz para uma reunião de da papelador ou a gente fala também sobre a questão da do crime.
[38:35] Gustavo Torres: Então a gente tá conseguindo nessa frente, talvez gerar demanda para três frente só que a gente tem priorizado xdl, tá? Porque a gente entendeu, ele quer. Talvez uma frente mais próxima da decisão da pessoa. Mas só um exemplo prático assim.
[38:57] Diego Diehl: próximo lançamento da para você também. É afirmar também os olhos eu vi aqui que tiveram tantas visitas, eu queria saber se você tá. Perguntando da onde veio esse corretor para você ver que veio da hora. Daqui a pouco você entender que faz sentido virar as incorporadoras, às vezes demora para perceber o resultado que a gente gera.
[39:16] Diego Diehl: E demora para contratar eu queria acelerar o teu processo.
[39:20] Gustavo Torres: Perfeito, isso a gente tá sentindo daí talvez mais para frente a gente queria
[39:23] Diego Diehl: beleza
[39:24] Gustavo Torres: algum sistema para ter isso rastreável de tanto em tanto tempo a gente sempre falar porque a gente faz esse disparo a gente percebe que muitos contatos mudam e eles não têm um novo contato, então isso também é uma frente legal, sabe? Tipo a gente entra em contato com a pessoa e ela não é mais responsável por
[39:39] Diego Diehl: E não mudou na hora.
[39:42] Gustavo Torres: aquela incorporado.
[39:48] Diego Diehl: na nossa mão. Segundo CS tá mandando os que mudaram. Terceiro eu preciso daquele esquema para a gente saber qual era o anterior antes de mudar. Eu te falei disso. Então é só a gente exportar a planilha em tempos em tempos. Pegar as incorporadores que mudaram e abordar o cara antigo dela e falar e aí Fulano, você foi para onde? Parece para usar nela, já que é é o momento de lembrar que o mercado é pequeno gente às vezes Lila Melo estava parece que estão trabalhando mais praças.
[51:25] Diego Diehl: Parece que é um negócio gigantesco, mas tem que acreditar em fidelizar pessoinha pessoinha com órgão a pessoinha pessoinha com a órgão então o cara que saiu da Incorporadora. Ele às vezes o cara que tava vulnerável o cara que tá buscando emprego o cara que p**** alguém lembrou de mim.
[57:56] Diego Diehl: Você vai lá o cara tá super aberto para trocar uma ideia com você exato. Então se o cara é comprado na hora no com a gente ele vai para outra Incorporadora. Ou se você fala com ele antes dele ir para Incorporadora. Quando ele entrar ele vai lembrar da hora para levar.
[64:42] Diego Diehl: Então isso daí é um trabalho bem estratégico. Beleza Gustavo na tua mão isso daí também, né? Beleza, queria perguntar aqui, ó. Dessas realizadas aqui foi Melo que agendo que realizou todas elas. Qual é a mais quente dessas aqui?
[41:27] Carol Mello (Órulo): A mais quente a Zuma é de base que para da padrão provavelmente já vou ter retorno essa semana a Steel corp. E aí m a reunião foi muito boa, mas é uma é um ticket bem maior porque é só inteligência de mercado e ele pediu de quatro regiões. Mas eu posso dizer que é uma reunião que foi quente.
[41:48] Diego Diehl: Por que que é I am eles não tem produto?
[41:51] Carol Mello (Órulo): Não tem produto na verdade.
[41:52] Diego Diehl: Mas eles vão lançar em São Paulo, né?
[41:55] Carol Mello (Órulo): É mas é que hoje eles fazem uma fabricação diferente de modelos de casas e eles estão procurando parceiros então a ideia deles é entender um mercado e encontrar também alguns contatos de incorporadoras para que eles possam lançar junto com uma parceria. Me passou a reunião.
[42:14] Diego Diehl: Beleza, não pegue isso daí tá tento fazer uma proposta agressiva aí nos primeiros três meses o cara viciou no IML, depois a gente.
[42:25] Carol Mello (Órulo): Perfeito é quente. Diego, mas assim.
[42:26] Diego Diehl: demais
[42:32] Carol Mello (Órulo): Sendo super sincera bem aberta aqui com o time inteiro, tá eu fecharia só porque novembro e a gente tá mal das Pedras só por isso porque é uma incorporadora bem ruim. Ela é pequena, a gente nunca conseguiu contato com ela. Quem conversa com a gente são sempre os corretores que se tornam coordenadores de produto e assim é uma porcaria sabe, mas o cara tá interessado.
[42:55] Carol Mello (Órulo): Ele quer vender que a lista de corretor. Então para mim.
[42:58] Diego Diehl: É um corretor também.
[43:02] Carol Mello (Órulo): tá
[43:02] Diego Diehl: E você perguntou para ele se não chama alguém da Incorporadora?
[43:06] Carol Mello (Órulo): Ah Diego, é um cara bem fraco é um senhor eu mal consegui conversar com ele é
[43:11] Diego Diehl: Tá bom, tá bom.
[43:11] Carol Mello (Órulo): bem difícil, tá bem difícil, mas Abrindo meu coração para vocês eu fecharia por causa do mês, tá? Enfim o
[43:18] Diego Diehl: tá
[43:20] Carol Mello (Órulo): resto aí tá um pouquinho a RPB é morna acro não foi comigo, mas dá para conversar ali com o resto.
[43:30] Diego Diehl: beleza Tio então avançando direções aí frente cri. A lei lei. Mas a lei que vai impactar. Isso deve ser sancionado em breve. A temperatura dos líderes tem que aumentar a poção um direcionamento para gente tem que ter alguma ação de um para muitos? Mais um e-mail para base toda.
[43:56] Diego Diehl: Pode ser que a pessoa esteja fria ainda, mas quando eles forem atrás de solução, eles vão lembrar da hora que eu tô te falando. Vamos lembrar quer dizer que a gente tem que fechar correndo agora quando for encostar soluções lembrarem da gente então uma ação de um para Talvez isso acho que é contigo isso daí puxar né de puxar um e-mailzão talvez.
[44:30] Diego Diehl: Para geral assim só avisando. É valido o e-mail antes de enviar. Tá talvez válida com o Paulo e nem mais informativo tirar curiosidade mandar vir falar com a gente. É apresentação do cri. A gente tem dois horários terças 10 e quartas 14. A gente só tem uma empresa confirmada até agora.
[44:57] Diego Diehl: Então, tá bem baixo. Não sei o que fazer, eu acho que eu posso deixar o horário. Tô pensando em quem que chamou a empresa. dinheiro de sa sei lá Quem você é? Só tem essa aqui em princípio.
[45:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eles são aqueles que deram channe e agora estão querendo voltar aí aproveitei já puxei para essa copa porque o seu Nailton é o dono e ele recebe né? Os lucros lá então faz super sentido para ele. E o Ricardo pediu para convidar.
[45:39] Diego Diehl: Então beleza o que eu acho que a gente bom. Segue o plano tá time. Minha direção que queira trazer é olhar os na verdade isso aqui. Essa parte que eu acho que eu alterei. Mas cada reunião de cria, minha ideia é fazer um diagnóstico da solução, às vezes falar um pouquinho Infante e fazer um gancho para aliás analisar essa semana eu vou puxar isso um pouquinho mais forte que eu já aprendi otimizar a parte de cri.
[46:16] Diego Diehl: Vou falar um pouquinho mais de hora do jogo só para bater. E aí meu ponto é cara, cada um tem que convidar alguns clientes hoje já tá. Olha, os que não foram na semana passada chama para hoje faz um favorzinho. Lembre que assim.
[46:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: O Diego eu tô insistindo muito com César, cara da musseline assim é interessante para eu ter certeza. Se ele vier ele vai ser tipo um queijo da impasse assim já vai estar segunda e vai querer trocar ideia, você podia dar uma chegada nele. Aí você tem o Zap dele também.
[46:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá de boa? Fala assim César. Pedro te convidou lá para reunião que a gente tá tentando fazer Incorporadora e tal. Ele sempre não pode entrar por causa de horário. Pode agenda mas eu acho que você deu uma cutucada ele vem.
[47:10] Diego Diehl: Você que é um cara mais ligado. sobre
[47:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí pode lançar essa incerto para ele ter te convidou para reunião.
[47:26] Diego Diehl: sobre o impacto da tributação E quais movimentos está pensando em realizar por aí, ó, mandei o pit vou mandar para vocês no grupo só para você saber que eu mandei. É Beleza, então, cada um convidar cinco pelo menos hoje. Lembrando que a abertura para cri o como é que eu tô abordando os coordenadores parceria.
[47:52] Diego Diehl: Fala cara. Tem aquela visão de sabe qual que é a diferença de um coordenador de parcerias para um diretor de parcerias? diretor de parceria está preocupado com a empresa estratégico E aí você se preocupa com a empresa e levar para o dono algumas solução. Isso é inteligente, isso é mostrar que você tá ligado no mercado.
[48:17] Diego Diehl: E aí a Black para fechar time. Que eu pensei aqui ó, a gente tá com uma Black rolando, né? Lembrar dos orçamentos. Lembrado o seguinte a gente tá fechando com algumas incorporadoras para entrar no orçamento só em 2026. Com o objetivo de aumentar as vendas principalmente capilaridade agora nesse final de ano.
[48:42] Diego Diehl: Mostrar a capilaridade e o print que mais eu vejo que funciona que é Incorporadora não se liga é aquele print da Integração com as imobiliárias. Sabe qual? Mostrar aqui só para garantir. Pegar uma que não fechou até hoje, né?
[49:01] João Vitor Portes da Silva: Casa eles estão lá também ainda Diego tá integrado.
[49:01] Diego Diehl: estilo lá
[49:10] Luiz Gustavo Zanella: welt
[49:22] Diego Diehl: Seja seja comunicado.
[49:30] Gustavo Torres: Tá um tempo assim, foi fazer uma apresentação que tava assim também, né?
[49:34] Carol Pizzano: Tá acontecendo alguma coisa com as integrações? já deu um comunicado ali, mas eu acho que tem que colocar no grupo, eu vou colocar no grupo geral, porque
[49:48] Diego Diehl: Coloca por favor.
[49:50] Carol Pizzano: Sim, São Paulo deu uma caída bem legal.
[49:51] Diego Diehl: Bugou isso aqui. deixa eu ver aqui no meu perfil de um aplicativo Você vai estar bugado também?
[50:12] Gustavo Torres: Acho que foi apresentar até uma né Melody.
[50:19] Diego Diehl: Beleza, pisa, abre lá o chamado vou voltar para apresentação. Qual o ponto que fala da Integração? E lembrar do fechamento agora com o orçamento só é 26. Falar um pouco sobre se preparar para 2026, né Entrar. Na black com desconto um ponto que eu vejo que a gente tá usando pouco também.
[50:47] Diego Diehl: Curitiba São Paulo falar olha só dos tantos Empreendimentos tantos já estão integrados o teu não está? Isso daí é um fator legal. E em Ação esperada de vocês é a gente cada um tem uma lista de dls para a gente usar esse discurso próprio. E aí uma coisa que eu queria.
[51:14] Diego Diehl: As janela tem uma contigo, eu quero ver essa semana. Que é aquela que fechou dwv, né? Agora já passou sete dias, né?
[51:26] Luiz Gustavo Zanella: Agora já ele não me retornou, eu tinha falado isso para ele na sexta.
[51:32] Diego Diehl: Tinha falado ligado para ele.
[51:34] Luiz Gustavo Zanella: Não tinha ligado para ele.
[51:35] Diego Diehl: Ah você falou por ligação. Então dessa daí eu quero tipo tentar obter algum
[51:37] Luiz Gustavo Zanella: Te liga.
[51:41] Diego Diehl: tipo de Diagnóstico entendimento, por que que o cara comprou porque ele espera de resultado. Pelo menos entender assim um diagnóstico da concorrência. Eu acho que é isso. E aí pelo menos uma certa Clara de black por vendedor ainda essa semana né? E a gente trazer um oferta e uma oferta aqui Gustavo Mila que eu coloquei a gente conseguir talvez.
[52:06] Diego Diehl: Dar uma provocada ainda em ligação ainda antes da reunião no cara da chamar talvez não falar exatamente da oferta nem falar de preço, mas como é que a gente pode avançar um pouquinho Trazer. Alguém um pouco mais quente já tá.
[52:24] Gustavo Torres: Só lembrando uma coisa, a gente fez uma ação semana passada de com toda. Todo mas que de São Paulo todas as pessoas de com contato comercial não digo o contato comercial todas as pessoas que colocaram que fazem parte do setor comercial e todas as pessoas que fazem parte setor de novos negócios e similares a gente fez um disparo o que dá para a gente fazer é pegar esse disparo de meio e convertendo uma lista para também fazer por tentativa de mensagem, porque essa galera ninguém respondeu.
[52:54] Diego Diehl: Então, não foi bom o pedido e-mail.
[52:57] Gustavo Torres: Pode ser eu coloquei lá no você pode?
[53:00] Diego Diehl: Assim meio assim, às vezes você tenta. Oito e meio são ruins o nono vai lá e converte 20 vezes mais que o outro
[53:09] Gustavo Torres: Mandar ele para você, qual o e-mail a gente usou daí você dá uma olhada e ver o que que você acha.
[53:13] Diego Diehl: beleza Fechou aí sobre o trailer da Z2 lembrando. A gente tá trazendo clientes gratuitos sem fidelidade até dia 31/12. Daqui a pouco eu vou empurrar isso para estar Janeiro gratuito também. Dá para você empurrar aliás e dois a juntos também? Fala ó cine ba que eu te dou os dois por dois meses.
[53:41] Diego Diehl: Colocar o Zé para trabalhar. Para você nesses dois meses sem compromisso. E daí a pergunta aqui ó, quais clientes atuais da crise são perfeitos para testar Z2 agora. São essas perguntas que às vezes dá um foco para a gente, né? A gente olhar a listas. Acho que é bom de CRM, né? A gente olhando lista lista lista.
[54:12] Diego Diehl: Eu tô conseguindo fechar muito apto agora. Vamos lá porque vai entrar eu acho que vai assinar uma venda esse mês aí agora. de Mensalidade vai dar uma ajuda aí no nosso estado. E aí tem tutorial? Cara, São Paulo para mim ainda é uma fonte de obtenção, né de resultado bem forte então.
[54:40] Diego Diehl: Fico curioso sobre esse movimento sobre o que rola. Não sei como é que eu acho que a gente não tá prospectando no Rio Grande do Sul. Que você tem que ter algumas ações. Para ele contigo João. Então acho que o ponto é não abordar a praça toda, mas a gente tem alguns alvos em mente aí né? Deve ter isso daí o que uma coisa que ajudava cara para mim no Paraná ali bastante.
[55:19] Diego Diehl: É abrir o browser o tamanho das incorporadoras e batendo olho uma por uma tá ligado até fazer isso, né? Mas é sempre bom. evento da churrascaria dia 18 que aconteceu Pergunta como é que ficou essa lista a gente fez um relato com todos já.
[55:45] Carol Pizzano: A colaboração do Gustavo também. Para fazer com os clientes. Hoje vou dar também.
[55:55] Diego Diehl: Será que a Incorporadora da zmz tá com um tá incorporando agora?
[55:58] Carol Pizzano: Fiquei com uma dúvida Diego avnv, eu tava abordando uma menina e ela falou assim não a gente já usa a hora eu falei não, mas eu não tô vendo o nome da sua Incorporadora. E aí ela falou que é da Vila Incorporadora, só que a vida Incorporadora vem me ver aqui na dúvida disso.
[56:24] Carol Pizzano: Não mas a vida ainda não tá cadastrada. Ela falou assim não mas eu utilizo como vai me ver. E aí naquela listagem ela colocou como vir Incorporadora, sabe?
[56:35] Diego Diehl: Tá bom. tá Acho que é legal entender se ela tá falando que usa a hora do porque ela Olha usa a inteligência de mercado. E vem me ver os inteligência de mercado.
[56:50] Carol Pizzano: É pelo e-mail que ela cadastrou no evento eu não encontrei dentro do óvulo. WT está bem quente também para vigor.
[56:58] Diego Diehl: Beleza, eu sei que a vem me ver tem uma incorporadora. Eles usam inteligentes do mercado. A gente fala essa semana, acho que a gente tem mais prático, é? Amanhã à tarde não café não W3 certo. Beleza então a gente se fala aqui sobre rio. Mayumi já falei né, mas estou reforçando com vocês.
[57:27] Diego Diehl: Tá sumindo agora Olhando um pouquinho mais para YouTube. Dei uma meta para ela para a gente fazer um calendário de eventos para o ano que vem. Se programar um pouco mais antecipado quero puxar com alguém me ver esses eventos aí fazendo tudo que a cidade. Beleza para cada pessoa que queria.
[57:56] Diego Diehl: que a gente pensasse que E daí, qual que é o ponto, né? Como que a gente pode ser um pouco mais assertivo? Tem que fazer só o trabalho numa uma. Um Desafio aqui para gente qual o movimento que a gente pode fazer para encher os horários de crime Como é que a gente Encheu os outros da semana passada na semana retrasada, eu acho.
[58:31] Diego Diehl: Como foi?
[58:33] Gustavo Torres: Eu eu tive uma eu tive uma resposta maior por mensagem mesmo mandando mensagem quase que disparo tipo número por número para galera assim. Foi dessa forma que eu consegui a maioria.
[58:50] Diego Diehl: E a gente não tem mais para fazer dessa mesma forma?
[58:53] Gustavo Torres: a gente puxa toda na verdade, o que que a gente fez a gente puxou toda a lista
[58:53] Diego Diehl: Ou a gente fez para todos.
[58:57] Gustavo Torres: que a gente tinha dentro do admin de pessoas com Pessoas vinculadas como decisores de alguma forma então diretor sócio proprietário tipo todo mundo dessa galera assim.
[59:12] Diego Diehl: Todo mundo e todos os estados.
[59:15] Gustavo Torres: Todo mundo acho que foi todo mundo de São Paulo e Rio Grande do Sul, Estado de São Paulo, Rio Grande do Sul daí Igual eu falei dá para a gente fazer a mesma coisa com Goiânia dá para fazer com essas praças novas, se você achar que faz sentido.
[59:27] Diego Diehl: A gente para a gente deslocar uma semana, eu acho. Para ver se funciona essa lei se muda, porque se a gente botou 80 pessoas não tá convertendo ainda. Nosso Filme tá entupido no final. Tá travado aqui, tem que conseguir dar vazão aqui. Daí a gente dá mais um tiro, tá?
[59:46] Gustavo Torres: Tá porque a gente também para todas as incorporadoras de São Paulo, Rio
[59:46] Diego Diehl: Eu acho que o meu
[59:50] Gustavo Torres: Grande do Sul, a gente fez um disparo daí não mandou e-mail. A gente não falou com mensagem para quem não tava cadastrado. Por exemplo. Talvez pode mandar mensagem para essa galera.
[60:00] Diego Diehl: eu acho que eu vou eu acho que Uma forma geral time para todos o pedido que eu vou fazer para vocês a gente tem algumas são? um pouco mais em escala para galera sobre Um tirinho mas a gente focar agora esse final de mês realmente nos fechamentos ideal e tal para dar uma protegida no mês.
[60:26] Diego Diehl: Vê se espera essa lei sancionar. E aí sensacional? A ideia é uma virada aí, talvez a gente entra em dezembro. Dando mais um foco nisso daí, tá? Então o ponto aqui é mais o item dois e três, né? um cliente para avançar de ar e um cliente para avançar para propósito Tô sentindo falta ali Zanella, tá Zanella, Curitiba tem muito de Aço.
[60:56] Diego Diehl: Dá para usar isso daí e a black aí? Vou pensar tá? Time segue. Siga um fluxo aí que eu direciono cada um em uma parte porque Não quero também. Assim vão sendo sinceros com comigo e com a sua liderança. Se você tá com foco Claro e tá dando volume.
[61:19] Diego Diehl: Se não tiver vamos pensar junto o que fazer tá porque a gente tem Goiânia que a gente não tá atacando a gente tem Rio Grande do Sul que a gente não tá atacando. E aí eu quero fazer um trabalho lá é uma praça forte, mas a gente pensa daqui a pouco tá? Então, beleza.
[61:44] Diego Diehl: A gente tá abaixo do resultado. A gente tá com ferramenta tá com essa Dr. Evento tem várias coisas que aconteceram. Os próximos duas semanas define aí. Se será só Black ou o início do nosso modelo do ecossistema, né? E eu botei até o que vai definir assim, né? Eu acho que não é nem Só final de Novembro, mas as próximas duas semanas a gente vai ter uma noção melhor o Paulo dentro da CEF grupo tá me cobrando bastante se ele tá bem ansioso.
[62:23] Diego Diehl: E aí uma coisa para você saber o maior desafio do cri. É a gente tracionar documentação do cara e tracionar o fechamento, tá? Cara saber sabe daí ele fica mental então é o como é que vocês vão puxando pelo fio assim ele falava cara, me conta aí sabe ligar para ele tentar obter o que que travou.
[62:50] Diego Diehl: Mas vamos ver o que que acontece com os funcionamento da lei. Fechou o time algum ponto que vocês queiram compartilhar trazer. perguntar
[63:06] Carol Mello (Órulo): Para alguns clientes eu falei pagamento em fevereiro. De dar tudo bem de black.
[63:15] Diego Diehl: Tudo aí não tem condição.
[63:19] Carol Mello (Órulo): Não.
[63:19] Diego Diehl: Tô brincando, pode ser?
[63:21] Carol Mello (Órulo): A minha ideia é fechar e assim falou que a gente trazer um cliente de promoção assim Diego, eu tô sendo bem agressiva tá nessas últimas reuniões.
[63:32] Diego Diehl: duvido duvido
[63:34] Carol Mello (Órulo): Olha eu juro teve uma que o Gustavo participou que a senhora eu toquei o louco.
[63:40] Diego Diehl: Oi, Gustavo ou não? Oi
[63:42] Gustavo Torres: A gente estava eu e a Melo tudo.
[63:48] Carol Mello (Órulo): Vai assinar sim, mas eu acho que realmente que a Diego agora essa semana eu tava
[63:48] Diego Diehl: beleza
[63:54] Carol Mello (Órulo): muito cansada muito cansada nessas últimas semanas falou que foi mais bem mais devagar. Parecia que eu entrava um contato com o cliente eu demorava muito mais tempo do que normalmente eu demoro para fazer os fallouts. Então acho que essa semana vai ter um crescimento aí de fechamento tá então mas muito bom para Black.
[64:15] Diego Diehl: Fechou, beleza time. Se precisar estender ali a Black para início de pagamento em referente a fevereiro. Podem fazer manda ver é lembrar que o esforço comercial esforço mais caro da empresa. Se a gente se esforça se esforce não fecha fica muito caro uma venda é mais barato a gente se esforçar e fechar.
[64:45] Diego Diehl: Podemos ficar desperdiçando esforço. beleza Então tá mais algum ponto. Beleza, eu acho que meu meu check-out aqui rápido. uma coisa tosca que eu vou falar mas O não é o feijão com arroz. Para lista três ações importantes para você fazer cada dia. Começa por elas. Se não a gente fica achando que é produtivo no celular de um lado para o outro respondendo olhando discord que tal.
[65:22] Diego Diehl: Um site aqui ó para usar nela e Knight que tem a planilha lá de reuniões. Passa a reunião reunião, olha lembra o que aconteceu da reunião certo é uma aproximação certa uma data bota na agenda. Né, se vocês não tá com CRM super organizado ou bota no CRM eu boto na agenda olhar reunião Inventa algo a melhor coisa pá.
[65:55] Diego Diehl: E aí liberou alguma coisa do treinamento? E aí falou que o teu diretor. Bora fazer. E aí vai em tal lugar? Tipo o esforço que ela falou de cansado. Às vezes você olhar uma lista fazendo é o que mais economiza esforço que mais dá volume mais da vazão olhando lista.
[66:23] Diego Diehl: eu tô eu tô Eu acho que um indicador legal. Que vocês podem olhar daí vou falar que naipe Zanella porque eu tinha ainda não tá? Não tá olhando tanto, mas é olhar o indicador da Z2. E aí vocês estão falando bastante ou pouco que vocês acham? Olha lá no Z2 lá e vê quanto vocês falaram.
[66:55] Diego Diehl: Às vezes você fala caramba. Falei pouco vacilei, caramba, falei bastante foi bom, né p*** hoje eu tenho que dar um gás essa semana tem que dar um gás, olha no relatório lá do Z2 lá. E tenta em dar um dar um up. Beleza? Acho que todo mundo. É uma última pergunta, quem tava me falando criar conta ao CS.
[67:27] Diego Diehl: Certo, estava querendo uma conta do zap para fazer umas automações lá. Tá dando um up bem legal na atividade do CS. Eu vou mandar no grupo para vocês. um slide que eles fizeram eles estão eles estão aprendendo a fazer dois a Esses dois a entra na reunião de cs e abre uns slides, né com plano de ação próximos passos.
[68:01] Diego Diehl: Olha que legalzinho slide que eles fizeram ali com MRV. Tipo tão dando ação Claro checklist Claro para atuar sabe? viram aí E aí relatório semanal Cadê o negócio? É só falar uma coisa para vocês. Eu tô achando que esse número na janela, você acha que se impactou? Acho que tá bugado.
[68:30] Luiz Gustavo Zanella: Não eu fiz uma de uma automação.
[68:36] Diego Diehl: Você fez uma automação?
[68:38] Luiz Gustavo Zanella: fiz
[68:44] Diego Diehl: Deixa eu ver se é verdade. Ah fez por fora. Por que?
[68:54] Luiz Gustavo Zanella: Ah cara porque eu tinha outros números para acionar também. que eu ainda não adicionei na Z2 ao invés de gastar tempo para adicionar da Z2 e quis acionar tudo de uma vez que
[69:04] Diego Diehl: Ah beleza E você chegou a configurar? Para cadastrar todo mundo que falar pelo número automático tá fazendo isso.
[69:12] Luiz Gustavo Zanella: sim Ficou excelente os dois foi a melhor coisa que aconteceu.
[69:16] Diego Diehl: Não precisa mandar o bazar.
[69:18] Luiz Gustavo Zanella: Foi a melhor coisa que eu configurei no canal.
[69:21] Diego Diehl: beleza Ou tá meio presencial, mas estou com horários aí para dar foco essa semana. Se estiverem em sites vão me avisando, tá? Vamos dar um foco aí final do mês. Eu acho que esse final de mês aí pode ser bom e tá todo mundo que tipo. Mercado inteiro. Olha a promoção campanha e tal vamos aproveitar essa onda aí.
[69:50] Diego Diehl: Fechou Gustavo e Pisano fiquem aí para gente falar rapidinho. Olha o time boa semana.