[00:00] Carol Pizzano: But I
[00:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: um
[00:04] Carol Pizzano: Qual o seu nome?
[00:07] HUGO PERETTI: isso
[00:09] Carol Pizzano: Neto
[00:12] HUGO PERETTI: Tudo bem Carol?
[00:13] Carol Pizzano: Tudo bem, a gente já vai começar aqui, vamos esperar o Diego entrar.
[00:17] HUGO PERETTI: Tá bom.
[00:40] Paulo Deitos: O Diego não vai entrar Carol.
[00:42] Carol Pizzano: Ah, não.
[00:43] Paulo Deitos: Não eu vou tocar por ele aqui.
[00:47] Carol Pizzano: Então tá bom. Beto. Deixa eu fazer aqui apresentação tá? Tá aqui com a
[00:52] HUGO PERETTI: tá
[00:53] Carol Pizzano: gente o Pedro, ele é nosso local e na parte do Espírito Santo e também aqui. Opa o Paulo deitos que é o senhor, né e fundador ali do que é table e CF Group Que são duas empresas associadas a ouro nesse novo projeto de tributação, né? Que hoje até saiu ali, né? O presidente assinou então é um momento super pertinente para a gente conversar e entender também como que tá a algo Peretti nesse momento, né? Como que vocês estão olhando para o mercado bem no dia que é sancionada essa lei.
[01:31] Carol Pizzano: Então eu vou passar aqui a palavra ao Paulo tá? Neto fica à vontade para fazer perguntas a gente está aqui também para te ouvir.
[01:40] HUGO PERETTI: Tá bom.
[01:43] Paulo Deitos: 6. Que é o dividendos até 50 mil por empresa tá então se eu tenho duas empresas. E cada uma me paga 50 mil eu fico isento tá? E tudo que passar de 50 mil eu tenho que pagar 10% na fonte seja empresa retém valor. Tá então vamos lá eu recebo 55 mil de dividendos da minha empresa.
[24:56] Paulo Deitos: Eu só superei em 5 mil eu vou pagar r$ 500 então recebo líquido 44 e 500 da empresa, tá?
[03:34] HUGO PERETTI: Tá entendi.
[03:35] Paulo Deitos: física, desculpa dessa perna ele também pega o terrenista, tá? E também para ti como empreendedor incorporador, tu também pode entrar no crime porque tu também vai ser tributado a partir de agora, tá? A importantíssimo né? O crie permanece fora da base tanto do 6 quanto do artigo 16? Tá então tu vai fugir desse problema.
[06:22] HUGO PERETTI: Como é que funcionaria?
[06:24] Paulo Deitos: estruturas. A gente quer sugerir que as pessoas deixem de ser sócios do empreendimento para serem credores de uma estrutura de dívida, tá? Só que essa estrutura de dívida é importante trazer a informação de que ela não. Necessariamente, ela é uma dívida pré-fixada, tá? Ela pode ser variável, ela pode ser baseada no desempenho do empreendimento.
[07:27] HUGO PERETTI: Pode ser baseado em área construída por exemplo?
[07:30] Paulo Deitos: remuneração resultado então. Uma coisa que alguns incorporadores que estão fazendo essa operação estão adotando ainda mais em épocas de juros altos sabendo que é praticamente impossível scp não pagar. 37 e meio por cento de rentabilidade Que é exatamente o valor?
[08:20] HUGO PERETTI: Mas aonde eu especifico que é um crio o empreendimento.
[08:22] Paulo Deitos: terreno, o cara não vai te dizer que não. Ele já iria perder esse dinheiro para o governo mesmo, então. E tem uma outra possibilidade que é por conta de ser um crime tu não fica preso ao patrimônio de afetação tanto tem os investidores quanto o terrenista podem receber antes basta você definir isso, então pode ser atrelado aos recebimento se vocês quiserem as entradas de caixa, não sei você tem que decidir.
[10:26] HUGO PERETTI: Mas aonde eu especifico que é um crio o empreendimento.
[10:30] Paulo Deitos: Não entendi
[10:32] HUGO PERETTI: Por exemplo a gente até é o Hatch aqui, né?
[10:35] Paulo Deitos: tá
[10:37] HUGO PERETTI: E eu especifico isso para a Receita Federal que eu tô aderindo ao Ret eu recolho 4% sobre o faturamento.
[10:45] Paulo Deitos: sim o
[10:46] HUGO PERETTI: O que que aonde que eu aviso que eu vou fazer um crime entendeu isso não é porque eu nunca fiz isso.
[10:52] Paulo Deitos: Tá o crime, ele é uma estrutura separada do Hatch. Tá tu vai continuar fazendo aspecto vai continuar declarando o Hatch. Só que tu vai fazer um crê?
[11:02] HUGO PERETTI: Faz um tempo faz um documento à parte.
[11:05] Paulo Deitos: E isso igual a esse CPF. Tá, só que eu criei, ele é um credor, ele não é um investidor do projeto. Essa é uma grande diferença.
[11:20] HUGO PERETTI: Ele é um credor.
[11:20] Paulo Deitos: Tá ele é um criador. E por ser um credor tu consegue. Receber ao longo do tempo.
[11:34] HUGO PERETTI: Entendi, entendi, mas mas documentalmente.
[11:34] Paulo Deitos: tá
[11:40] HUGO PERETTI: continua a mesma coisa, por exemplo, eu assino uma escritura de compra e venda assina uma confissão de dívida e ainda faço um terceiro documento dizendo que ele Coterinista por exemplo ele também vira meu credor é isso?
[11:57] Paulo Deitos: tudo dentro da estrutura do crime Ninguém vai enxergar aqui são os credores. Mas eles estão tudo dentro da estrutura do crime.
[12:08] HUGO PERETTI: Mas esse crie ele é ele é emitido através de uma Escritura pública, como é que funciona?
[12:14] Paulo Deitos: Isso ele é um documento registrado na cvm.
[12:18] HUGO PERETTI: Aonde?
[12:19] Paulo Deitos: na cvm comissão de valores mobiliários
[12:22] HUGO PERETTI: através de uma Escritura pública e o que que ele recolhe no Imposto de
[12:42] Paulo Deitos: Criei isento.
[12:46] HUGO PERETTI: De proteína também.
[12:49] Paulo Deitos: Para quem estiver dentro do crime.
[12:54] HUGO PERETTI: Não entendi Sinceramente eu nunca fiz nunca fez cria quem nada a gente sempre faz escritura da compra e venda confissão de dívida. O que o meu terrorista vai pagar imposto. Sinceramente eu não. É problema dele. Né, a gente recolhe os 4% do Hatch e faz a gente faz assim.
[13:25] HUGO PERETTI: Já faz bastante tempo. Mas com essa mudança com essa reforma tributária mesmo. Tem que achar uma outra saída.
[13:39] Paulo Deitos: É isso aí e isso é bom para vocês para os investidores para o terrorista. E com isso tu vai conseguir como eu falei até para ganhar preço de terreno, né? Então o terrenista vai pagar toda a conta e vai sobrar horrores, eu já vou te mostrar isso em números.
[14:01] HUGO PERETTI: Então, se eu pagar por exemplo mais de 500 mais de 500 mais de 600 mil por mês por ano. Eu pago como se fosse uma quitação de dívida, daí isso não entra como na Ricota lá no recolhimento de imposto, é isso?
[14:16] Paulo Deitos: É isso aí Exatamente isso.
[14:24] HUGO PERETTI: É quase como se fosse um mútuo assim, né? Não é isso, sei lá.
[14:29] Paulo Deitos: É uma boa analogia é quase um minuto, né? A diferença do mito é que o outro não é isento e o mútuo ele é uma estrutura fora do mercado financeiro, né? Então ela tem algumas características que podem gerar algum. Entendimento diferente pela Receita então seguir o mercado financeiro, acho que é importante que te blinda muito.
[15:03] Paulo Deitos: Então, vocês também podem fugir dos 10% tá? Mas olha esse número aqui é bem importante então se tu tiver aí um custo total de 30 no verde 45, né? Da onde daqui, tu vai pagar o terreno os investidores e sobrar alguma coisa para ti. Vamos dizer que deu 15 desses 15 sai esses 11, né? E sobrou quatro para ti, por exemplo tá sobre esses 15.
[15:42] Paulo Deitos: 00 mil né? Os investidores pagariam 500 mil. Então teríamos aí 900 mil já de um posto, né? E esse cara aqui ele pagaria 900 mil de imposto, né? Porque é 15% . Então nós estamos falando em dois milhões e 800 em impostos em 15 milhões de resultado. tá Então só o investidor da pessoa física pagaria 500.
[16:16] Paulo Deitos: o terrenista 900 O incorporador ele botou um milhão aqui, mas a conta dá quatro, né? Então vai para 400 um milhão 1900 impostos se a nossa estrutura te custa na casa de 80 mil. versos a economia do que o leão ia levar bem considerável e é aqui ó, nesses 900 mil que tá o Desconto que tu vai ganhar do terrorista, né? Porque ele não vai pagar esses 900.000 então todos os cara.
[16:59] Paulo Deitos: Se eu te pagar 900 mil a menos antes recebe líquido a mesma coisa então. Na verdade ele recebe líquido até mais né? Porque se ele
[17:16] HUGO PERETTI: Mas pelo que eu tô entendendo realmente na maior vantagem, não é para o incorporador, né? Pelo que eu tô vendo entendendo é protegerista e para investidor.
[17:27] Paulo Deitos: É para o incorporador se tu pegasse os outros quatro milhões que estão aqui na conta, né?
[17:31] HUGO PERETTI: Retirar isso né? Mas A gente sabe que isso não acontece muito, né? Infelizmente gostaria que acontecesse mas não existe isso.
[17:42] Paulo Deitos: Sim, sim.
[17:44] HUGO PERETTI: Mas é atrativo realmente para quem for. Investindo na obra e protegênista
[17:53] Paulo Deitos: É mas se o terrenista vai te cobrar 900 mil a menos é 900 mil a mais que sobrou para ti, né? E esses 900 mil provavelmente não se tu tirar não vai afetar nada a tua vida porque tu já pagava para o cara e o cara já pagava para o governo, tu só tirou do governo e botou no teu bolso.
[18:16] Paulo Deitos: É isso que tu fez.
[18:19] HUGO PERETTI: Ele dando desconto no terreno.
[18:21] Paulo Deitos: É não é dando desconto, né ele pegando exatamente o valor líquido que ele receberia pelo terreno. Porque se ele receber 6 milhões e pagar 900 mil ele ficou com 5 e 100 limpos, né? Se tu pagar 5 e 100 limpos para ele. Dá no mesmo. Então acabou de economizar 900.
[18:49] Paulo Deitos: Tá. Então essa é a proposta que a gente está trazendo aqui, tá? Até não sei se tu tem algum vou parar de compartilhar um pouco se enxergar aqui um pouco também, vocês tem algum ponto que ficou muito em dúvida?
[19:10] HUGO PERETTI: A gente tá sem obra aqui na verdade. O Gustavo me ofereceu essa essa reunião. Eu falei bom deixou deixou conhecer o que que estão fazendo aí até para quando surgiu um novo empreendimento a gente estudar direitinho isso aqui. Né? Principalmente com terrenista e tal?
[19:36] Paulo Deitos: Mas tu não tem nenhuma scp em andamento.
[19:39] HUGO PERETTI: nada
[19:40] Paulo Deitos: Ah tá, beleza, porque isso aqui não é só para novas tá? Isso aqui também
[19:40] HUGO PERETTI: Nada nada nada nada nada.
[19:44] Paulo Deitos: dá para fazer para as vigentes.
[19:45] HUGO PERETTI: Dá para fazer já com coisa em andamento?
[19:48] Paulo Deitos: Mas se tu não tem aí não dá?
[19:48] HUGO PERETTI: Entendi. Não tenho Graças a Deus não tenho nada. Mas volte e meia aparece aqui, né? Então a gente tem que
[19:59] Paulo Deitos: sim
[20:02] HUGO PERETTI: tem que estar sabendo e até para ajudar o terrinista ou um futuro investidor aqui é achar uma solução para Para pagar menos imposto. Com certeza.
[20:12] Paulo Deitos: É isso é isso aí?
[20:13] HUGO PERETTI: Entendi, entendi. Então tá bom.
[20:19] Paulo Deitos: tá
[20:20] HUGO PERETTI: Tá bom, tá bom.
[20:21] Paulo Deitos: Eu tô a gente está à disposição aí, se precisar de alguma coisa tá e enfim se tá entendido. Acho que é isso.
[20:30] HUGO PERETTI: Então tá mas continua fazendo STF tudo direitinho, só que faz um movimento.
[20:35] Paulo Deitos: O resto continua tudo igual.
[20:36] HUGO PERETTI: confissão de dívida escritura de compra e venda E faz um terceiro documento digamos assim e registra ela começa no valor de imobiliárias.
[20:48] Paulo Deitos: isso
[20:51] HUGO PERETTI: Eu até anotei a caneta aqui, tá bom? Entendi.
[20:58] Carol Pizzano: Bom quero agradecer então a tua presença nela. Neto bom entrou aqui o Nelson tudo bem Nelson. Acho que o Nelson tá? Tudo certo ficou alguma dúvida também, né? Os que a gente pode te ajudar. Tá falhando um pouquinho, né?
[21:42] Paulo Deitos: Não dá não dá para entender nada que nós não fala tá bem bem ruim o sinal dele, mas entrou o João também agora.
[21:50] Carol Pizzano: É João da desenhinho que tudo certo. Acho que já faz aquilo né? São João estão com problema de sinal Hugo. É Neto, né? Perdoa te agradecer aí pelo tempo disponível entrou aqui usa
[22:07] HUGO PERETTI: Tá bom isso, tá bom.
[22:11] Carol Pizzano: nela o Gustavo que é o executivo de contas. Se tu precisar Neto, quando tu tiver já com uma elaboração de uma Spa. Boa
[22:18] João Carazzato: Boa tarde
[22:21] Carol Pizzano: tarde João tudo certo.
[22:24] João Carazzato: Tudo certo.
[22:26] Carol Pizzano: Tudo ótimo João acabou que tu entrou agora no finalzinho do nosso bate-papo é pau, tu quer dar um Uber?
[22:36] Paulo Deitos: Posso posso sim só.
[22:37] Carol Pizzano: o teu
[22:41] HUGO PERETTI: Tá bom, obrigado pessoal, boa tarde. Boa semana a todos aí, tchau, tchau.
[22:43] João Carazzato: Paulo não se preocupa não, viu? Não quero atrapalhar. Depois eu pego as informações com o Nelson.
[22:50] Carol Pizzano: Ah, Vocês se conhecem João e Neto.
[22:55] João Carazzato: O Nelson sim.
[22:56] Carol Pizzano: Perfeito então Neto, só para repassar aqui, tu pode entrar em contato com o Chaves janela e a gente pode te dar uma segunda reunião é mais para frente. Quando você já tiver mais pé para a gente entender o teu caso, né? A gente traz novamente o Paulo Bento do pessoal do CEF grupo para a gente te ajudar nessa nova parte da tributação, tá bom?
[23:24] Paulo Deitos: valeu
[23:24] Carol Pizzano: Eu que agradeço Neto igualmente querido.
[23:26] Luiz Gustavo Zanella: obrigado
[23:28] HUGO PERETTI: valeu
[23:30] Carol Pizzano: Bom nessa João vocês estão vindo o seu áudio, está muito tá falhando. Acho que a sua internet está oscilando.
[23:39] Paulo Deitos: Pessoal, se vocês quiserem a gente pode passar rapidinho aqui no material de novo. Não sei se o Nelson não conseguiu pegar.
[23:51] Carol Pizzano: Perfeito então. Você pode fazer?
[23:56] Paulo Deitos: Tão enxergando aí pessoal.
[24:20] Carol Pizzano: Sim tudo certo por aqui Nelson e João tudo certo.
[24:22] Paulo Deitos: Então tá.
[24:22] João Carazzato: Estamos sim. Sim tudo certo.
[24:28] Paulo Deitos: Então hoje foi aprovado, né sancionado pelo Lula ali a PL 1087. Então a partir do ano que vem. A gente vai ter mais. 10% de imposto sobre as pessoas físicas E esses 10% eles se dividem em duas regras o artigo 6. Que é dos dividendos que tudo que superar 50 mil é retido em fonte a diferença de 50 mil porque é recebido.
[25:02] Paulo Deitos: Então, por exemplo se eu receber. 55 mil de dividendos da minha empresa a empresa é obrigada a reter 500 que é 10% de 5.000 que superou tá então receberei Limpo 54 e 500. Aqui tem muita gente que só tá prestando atenção neste artigo, tá? Então isso aqui é por empresa que paga tá então se eu tivesse duas empresas no meu caso aqui, eu tenho quatro no grupo, tá? Então se cada uma me pagar 50 mil reais eu entre aspas poderia receber 200 mil isentos.
[25:48] Paulo Deitos: Porque quer entre aspas tá porque se eu consigo fugir do imposto do artigo 6, eu não vou conseguir fugir do imposto do artigo 16 tá e Aqui é onde tá o maior problema tá porque o artigo 6 É sobre o que superar 50 mil. E no artigo 16 é para tudo é sobre a base do que superar 600 mil, mas é sobre todo então aqui é o pior de todos.
[26:26] Paulo Deitos: Tá então vamos lá. Vamos dizer o seguinte que eu por conta dos dividendos a partir de agora. Começa a tirar só 50 mil por mês para não pagar imposto. De dividendos só que eu investir num projeto imobiliário de scp. E esse projeto imobiliário vai me pagar? Sei lá 500 mil no final do ano, tá? Sobre os dividendos eu não paguei nada, tá? Sobre o a scp eu vou pagar.
[27:03] Paulo Deitos: 10% retido na fonte, né? Então eu vou pagar 50. Desculpa vou pagar. Se eu recebi 500, mas eu vou pagar 45 mil. Tá porque é sobre o que é sede 50. Só que não é só isso, porque se eu recebi 600 mil no ano que é o 50 mil vezes 12, mas os 500 mil.
[27:32] Paulo Deitos: da scp, eu recebi um milhão e sem Se eu recebi um milhão e cem vou simplificar a vida é um pouquinho menos do que 10, tá? Mas deve dar 9 mas para facilitar a vida eu tenho que pagar 10% de imposto. Tá então eu teria que pagar. 110 mil de um posto de renda na declaração do imposto de renda no ano e eu vou descontar o que eu já tive retido na fonte que é 45 nesse exemplo que eu dei tá então na declaração de imposto de renda, eu vou ter um saldo de 65 mil reais para pagar Tá porque eu vou me cobrar 10% sobre um milhão sempre foram todos meus ingressos no ano.
[28:35] Paulo Deitos: E eu vou reduzir disso que eu já paguei na fonte que é 45 sobrou 65 mil ainda para pagar de imposto, tá? Então o artigo 16 é o que pouca gente está olhando e que é onde pega mesmo. E o artigo 16 vale sobre dividendos vale sobre salário vale sobre juros sobre dividendos de ações compradas na B3 sobretudo tá ficou de fora do artigo 16.
[29:10] Paulo Deitos: Criá fundo imobiliário fiagro lci LCA e debêntures incentivadas. Então se tu tiver um desses papéis. Tu não vai pagar o sobre esse valor? Então o cri que a gente consegue colocar de pé, eles não só valem para o investidor da pessoa física nesse CPF. Eles também valem para o terrenista e para o incorporador.
[29:39] Paulo Deitos: Todos eles todos vocês podem fazer parte do Tri tá? Então a nossa a nossa oferta aqui é para que vocês botam todo mundo para dentro aí todo mundo fuja dos impostos no caso do terrenista que ele consiga fugir até dos 15% Tá porque ele ganha ele paga grande capital sobre o valor recebido, né? E a quinze por cento.
[30:10] Paulo Deitos: . Então isso numa certa lógica te permite comprar o terreno mais barato, então como é que era a scp até agora? Criar que depois cria scp e o lucro chega na pessoa física sem ir, né? A partir de Janeiro porque foi sancionado hoje? Passa a ter 10% na PF, tá? Então a atratividade da scp vai cair um pouco.
[30:42] Paulo Deitos: Então foi sancionado agora a partir de Janeiro começa a valer e montar essa estrutura. Leva alguns dias não é tão rápido assim ainda nós vamos trabalhar para fazer ela muito rápida, mas por enquanto ainda leva algumas semanas. Então a nossa ideia aqui no crie é mudar a forma de remunerar, né e não o negócio que vocês estão fazendo então o cara vai continuar ganhando sobre o resultado, só que em vez de ele receber como dividendos porque ele é sócio de um scp, ele recebe como juros porque ele é investidor de um produto financeiro.
[31:33] Paulo Deitos: E de um produto financeiro que é isento na pessoa física. tá Então e tudo isso através de um crina que é emitido pela nossa secretizadora lastreado nos créditos Imobiliários e que te permite trabalhar com uma remuneração fixa e uma remuneração variável. Tudo determina a proporção que tu quer tá, mas uma dica que a gente dá e que tem agradado os incorporadores que já estão fazendo.
[32:08] Paulo Deitos: O cri tá é oferecer para os investidores. Uma rentabilidade mínima por exemplo. Ah, tu vai entrar com um milhão comigo, beleza? Se tu deixasse um milhão parado no Banco por três anos a SELIC de 15 tu iria receber 45 em 3 anos, só que 45 tu ia pagar imposto, então isso se transforma em 37,5.
[32:38] Paulo Deitos: Eu te garanto 37 e meio como mínimo do querer e tudo que superar 37. Meio tu vai ganhar na regra Y que vai estar escrita no crer, tá? então Tu pode trabalhar com o mínimo e variável? E o terrenista que é hoje quem mais paga imposto tu vai poder botar ele para dentro do cri.
[33:07] Paulo Deitos: E com isso, tu vai conseguir uma redução no valor do terreno que parte de 15 milhões então para nós aqui tem um super pulo do gato da operação tá e eu já vou explicar como E vocês também entrando, né da tributação de 10% tá então, esse aqui é um exemplo que a gente tá trazendo só para quantificar aqui o benefício que ele vai trazer tá? Sempre tá falando aí não cabe x Total todos os cursos empreendimento na ordem de 30 milhões.
[33:51] Paulo Deitos: De 45 vai sobrar 15, né? Desses 15 tu vai pagar seis para o terrenista cinco para os investidores e vai sobrar quatro para vocês incorporadores esses quatro, talvez vocês não retirem todo o valor, né? Então vocês retirem um milhão. Mas vamos lá. Se o investidor recebeu cinco milhões e pagou 10%, ele perdeu 500 mil, né? Que no crie ele economiza certo.
[34:24] Paulo Deitos: Então, o investidor vai economizar 500 mil. O terrenista vai economizar 15% sobre 6 milhões. Ou seja 900 mil e um milhão que vocês vão botar no bolso vai economizar 100 mil. Tá então. Se vocês botarem os quatro que sobrou vocês economizam 400 aqui, tá? Então assim sensacional os 500 mais os 900 mais entre 100 a 400, a gente está falando entre um milhão e meio e um milhão e 900 em impostos que são economizados, tá? para uma estrutura que gira na casa de 80 mil para colocar de pé Então é mais de 20 vezes a economia, né? O custo vai ser economia é 5% o nosso custo tá? E o que a gente vem trabalhando é o seguinte o terrenista não vai levar 900 mil a mais de lambuja, né? Vocês vão exigir dele isso para vocês então talvez.
[35:39] Paulo Deitos: Tu já tava tirando só um dos quatro que sobrava esses 900 que tu vai barganhar com o terrenista. Talvez complementem o teu 1 milhão que tu não tava conseguindo tirar mais, né? Porque tu precisa deixar o resto na empresa, né? Então tu pode complementar aqui tu praticamente dobrou o teu rendimento anual com essa estratégia, né? Então assim super vamos passar é isso aqui, né? O próximo passo seria a gente marcar com vocês um papo para entender uma realidade de vocês, né? Se vocês têm alguma scp em andamento ou para criar e avaliar se Faz sentido.
[36:33] João Carazzato: E o Paulo nós temos bastante scp em andamento e a gente tá com alguns projetos
[36:37] Paulo Deitos: legal
[36:38] João Carazzato: que a gente tá para iniciar o lançamento e as vendas. Eu acho que a gente vai absorver o que você falou, a gente vai entender um pouco melhor isso, eu acho que no futuro aí tem que ser um futuro bem próximo, né? Porque a virada do ano tá aí.
[36:54] João Carazzato: Aí eu acredito que a gente possa sentar novamente entender um pouco melhor para ver o que que a gente consegue fazer junto a ideia de fazer um crime talvez faça sentido a gente precisa entender um pouco porque atrás disso sempre tem também outras despesas, né? Outros custos. Então é isso que a gente Depois precisa fechar.
[37:12] João Carazzato: Para entender, o que que isso acontece.
[37:13] Paulo Deitos: Não. É só é assim, ó, a gente vai cobrar agora. A gente está cobrando 60 mil para estruturar. E mais entre 1000 e 1.500 por mês, depende da complexidade da tua do teu cri, tá? Então vamos colocar aí que seja uma média de 36 meses vai dar na casa de 90 mil o teu custo e só isso nada mais.
[37:40] João Carazzato: Tá esse 60 mil aí é por projeto de cada cria ou é por exemplo. Eu tô com três projetos esses três projetos entrariam por 60 a 60 um para cada projeto.
[37:50] Paulo Deitos: Porque eu tenho que fazer três.
[37:52] João Carazzato: Entendi, entendi. Vamos dar uma olhada aqui para dentro de casa e acho que a gente volta com vocês aí para ver o que que a gente consegue avançar, pode ser?
[38:04] Paulo Deitos: Tá bom. Claro que sim.
[38:06] Carol Pizzano: Legal joão se precisar João a gente agenda na segunda conversa ali eu já até posso te mandar uma breve resumo de documentação que a gente necessita ali para fazer uma análise para você está não tem custo nenhum essa primeira análise, mas é como que o Paulo falou esse momento é muito oportuno, né? A hora ou junto com a CEF grupo a gente está com valor super reduzido.
[38:29] Carol Pizzano: Então a partir do ano que vem não vai ser mais essa condição vai ser uma outra condição tá? Então se tu preferir João na próxima semana a gente pode ainda mais uma conversa, tá bom?
[38:42] João Carazzato: Tá ok Paulo, se você se vocês puderem aí fornecer esse material que se apresentou mais para a gente poder rodar, o que que a gente tem para poder ver o quanto que realmente a gente tem de economia e ajudaria.
[38:54] Carol Pizzano: Claro no final dessa conversa aqui vou mandar para você até o resumo desse dessa reunião aqui da gravação, vou mandar também o material que o Paulo fez apresentação tá como a breve lista aí também de uns documentos que você pode achar pertinente mandar agora para a gente analisar. Ou a gente pode analisar depois que a gente fizer a nossa parceria também.
[39:15] João Carazzato: Deixa eu fazer uma pergunta Paulo para a gente poder fazer tudo isso todas as nossas scps precisam estar com o CNPJ correto.
[39:26] Paulo Deitos: Não necessariamente tem tem jeito de fazer também sem.
[39:33] João Carazzato: OK, tá bom, então, pode encaminhar o material todo para o neto que a gente vai sentar e a gente vai bater um papo e vai conversar, tá bom?
[39:39] Carol Pizzano: Tá bom, João. Muito obrigada, viu? João Marcelo é tudo de bom para vocês e
[39:40] Paulo Deitos: combinado
[39:46] Carol Pizzano: até a próxima.
[39:48] Paulo Deitos: Obrigado pessoal
[39:48] João Carazzato: Tá OK, muito obrigado, viu?
[39:50] marcelo: Obrigado, viu?
[39:50] Paulo Deitos: valeu