[00:29] Paulo Deitos: Tudo certo.
[00:31] Nikolas Batista: Tudo bem Paulo? Tudo bom? Deixa só chamar o Felipe aqui. Vamos ver se ele vai. entrar já
[00:46] Paulo Deitos: Nicolas tu não consegue começando Tem que esperar ele.
[02:30] Nikolas Batista: Não conseguimos Sim Paulo.
[02:31] Paulo Deitos: Porque eu tenho um headshop às 16 eu ia pedir para o Gabriel do meu time daí me substituir aqui querendo jurídico para tirar dúvida se precisasse depois.
[02:41] Nikolas Batista: Não não não vamos sim. Eu participei daquela reunião que o Diego Apresentou
[02:41] Paulo Deitos: mas
[02:48] Nikolas Batista: E daí seria conhecer um pouco da solução, entendeu? Um pouco do que ele passou, ele trouxe outros lados de estruturar incrível e para terreno aí enfim, veio bastante coisa nova que acho que vale a pena dar uma entendida então seriam aqueles dois propósitos principais.
[03:55] Paulo Deitos: legal
[03:59] Felipe Guillou: Boa tarde tudo bem?
[04:00] Paulo Deitos: Bem tudo certo. A gente pode. Esse projeto até Qual é o objetivo seria levantar dinheiro inclusive para ele?
[04:17] Nikolas Batista: Nesse projeto seria levantar o Fanny de obra da onde a gente está agora.
[04:22] Paulo Deitos: dando mas a gente consegue também tá hoje a gente tá muito mais na estruturação de crise para substituir essa CPS tá dado a sanção que
[04:44] Nikolas Batista: Felipe você quer entrar nessa parte da solução que o jogo apresentou do cri como substituição do SP ou
[04:47] Paulo Deitos: cri e o outro ponto ali, né? Que que é do terreiro? Não queria terreiro, né? Mas Tá o terreiro dentro também, né? Então O terreiro estando dentro ele foge dos 15% do ganho de Capital, né? Então no empreendimento normal, facilmente a gente está falando em um milhão e meio dois empreendimento pequeno tá de 40 milhões de viajava, está falando de um milhão e meio dois de economia de impostos, tá? E aí a gente colocaria de pé uma estrutura mais padronizada, né? Mas se diz Sem muita customização para vocês não custo extremamente reduzido, tá agora um crime para levantar recursos para obra.
[24:02] Paulo Deitos: A gente também consegue trabalhar a gente consegue também. Levantar o dinheiro para vocês ou tentar ajudar a levantar o dinheiro e só que aí é outra coisa, né? Daí não é um crime padrão não cria mais customizado com outros cursos envolvidos, tá então preciso entender para qual lado vocês acham melhor focar aqui ou se querem falar um pouco dos dois.
[07:10] Nikolas Batista: Felipe você quer entrar nessa parte da solução que o jogo apresentou do cri como substituição do SP ou
[07:17] Felipe Guillou: Sim, porque eu tô entendendo que isso aí também cobre a exposição de caixa Inicial, né?
[07:23] Paulo Deitos: Isso geralmente é para cobrir a exposição inicial de caixa, mas aí se vocês vão usar o recurso para outras coisas também. Não não tem limitação, né?
[07:33] Felipe Guillou: é porque hoje é Um Desafio que a gente tem de maneira geral no cri de financiamento da produção hoje hoje o Que eu tenho visto com mais mais recorrência é aquele para financiar a obra e via de regra hoje está se tornando empresário. É a mesma coisa de outra com outra fonte de recurso, sendo que essa exposição
[07:58] Paulo Deitos: isso aí
[07:59] Felipe Guillou: de caixa Inicial são poucos os que ainda trabalham. Os que trabalham trabalham numa taxa que
[08:06] Paulo Deitos: É deixa eu só te interromper a nossa ideia não é fazer o para substituir esse CPF. A gente não tá falando em levantar o dinheiro, tá? A gente tá falando em pega todo mundo que tu já trabalha que tu já bota para dentro nesse CPE. Só joga dentro do crime tá? Então a negociação é tua é as tuas
[08:24] Felipe Guillou: Eu queria conhecer também porque aí eu queria o que que difere isso por
[08:27] Paulo Deitos: condições, o cara vai ganhar com base na rentabilidade que tu já tem programado seja variável. Seja ela fixa tá não é? Não é nesse nesse sentido que a gente tá falando, tá?
[08:45] Felipe Guillou: exemplo de um fi por exemplo do outro estrutura de um Fundo de Investimento porque porque encapsula não crie não não fundo imobiliário por exemplo, né? Quais são as vantagens do outro quero conhecer também é sempre bom.
[09:02] Paulo Deitos: Perfeito, eu não hoje eu não consigo trabalhar com fundos imobiliários, tá? A gente não é uma gestora e Mas então eu não conheço tão a fundo os fundos imobiliários. Tá mas eu já posso te antecipar algumas coisas que eu o que eu conheço tá primeiro fundo imobiliário. Ele tem muito muito alto para colocar de pé, tá? Você vai falando aí de uns três quatro milhões de estrutura para botar pronto para criar um cri é desculpa no fundo imobiliário.
[09:43] Paulo Deitos: Segundo ponto o fundo imobiliário ele vai ter diversos Empreendimentos embaixos através de crise, geralmente tá então o teu investidor vai entrar aqui ele vai compartilhar a rentabilidade de todos mesmo que ele quisesse só de um ele não consegue tá? Outro ponto importantíssimo, tu só vai conseguir a isenção do imposto de renda no fundo imobiliário, se ele tiver pelo menos sem cotistas diferentes e não da mesma família.
[10:17] Paulo Deitos: Tá então é só esses três pontos entendo que desqualifica o objetivo pelo qual a gente fez aquela aquela Live que vocês participaram tá? Então o nosso é um cri que eu posso fazer específico para cada empreendimento com mais especificidade. Se eu quiser através de séries ou classes, tá? E que tem um custo ridiculamente baixo para estruturar um cri por empreendimento tá e não tem essa história de X cotistas para poder ter isenção tributária, se eu tiver um único cotista eu já consigo tributária também.
[11:05] Felipe Guillou: Só como você monta, como é que é o passo a passo vai.
[11:06] Paulo Deitos: eu não sei se tem algum outro ponto Felipe que tu tava pensando queria saber mas Ah não do cria eu consigo te dizer o FIA não tenho a mínima ideia, tá? Como é que a gente o Gabriel tá aqui também do meu jurídico, tá? Porque como eu tenho um headshop às 16 se precisar.
[11:34] Paulo Deitos: A gente ele pode continuar então, o como é que funciona o nosso caso nós vamos receber uma série de informações de vocês para validar alguns pontos básicos do da operação, né que ela realmente se enquadra. Não crie. Quais são as os tipos de investidores que vocês querem colocar para dentro se cada um tem vínculos diferentes com empreendimento ou não, né? Se eles têm rentabilidades diferentes se por exemplo pode fazer uma série onde tu bota atrelado a unidade 1 e 2 e a série 2, tu faz atrasada todas as outras unidades do empreendimento.
[12:22] Paulo Deitos: Então essas características que nós vamos precisar receber de vocês primeiro, tá? A um e dois pode ser 100% atrelado ao resultado de venda daquelas unidades e todas as outras unidades pode ser um percentual da venda ou pode ter um mínimo garantido com um Upside baseado em algum uma lógica que seja criada tá então a negociação fica 100% livre tá tem coisas que obviamente não vai dar para fazer mas em geral quase tudo dá para fazer tá? O Gabriel que não me escute aqui.
[13:05] Paulo Deitos: O Gabriel e depois tem que dar os pulo dele para fazer encaixar. Então a gente vai precisar dessas informações. A gente vai fazer vai montar o escopo dos documentos. E depois vamos para o Precisamos receber alguns documentos para validar, né as informações que foram recebidas para os vínculos, principalmente do lastro, tá? Tem que estar vinculado ao empreendimento ao terreno.
[13:36] Paulo Deitos: A gente tem que ter algumas comprovações disso, tá? E aí a gente coloca o crime de pé, o que que significa colocar o queijo de pé a gente sobe uma página tá de oferta do crime que vai ficar exclusiva para vocês. totalmente personalizado para o empreendimento E vocês vão usar para a divulgação que vocês quiserem se vocês querem abrir 100% para o público vocês podem se vocês querem direcionar somente algumas pessoas vocês podem se vocês quiserem que a gente também divulgue para nossa base a gente pode tá? Desculpa vocês podem e a gente divulga.
[14:25] Paulo Deitos: Então feito isso as pessoas entrou no site reservou o valor que elas querem, elas transferem o valor para estrutura do crie que é um patrimônio separado da nossa secretizadora, então ele vai ter Todo uma estrutura exclusiva do crer o cara o investidor, manda dinheiro direto para essa estrutura, tá quando bateu o total ou o valor que vocês querem agora deu não precisa mais esse valor.
[14:59] Paulo Deitos: A gente encerra aquela aquela oferta, tá? E aí manda tudo via sistema automático os contratos para que todos os Players assinem desde vocês como Incorporadora tomador até cada um dos investidores e toda todo rolo de documentos que é o termo de O boletim de subscrição a CCB Tá assinado a gente.
[15:25] Paulo Deitos: Segue o que tá nos documentos e vai transferindo os recursos para vocês e depois vai recebendo de volta os recursos para pagar para os investidores conforme o que tá combinado no instrumento.
[15:43] Felipe Guillou: Quem é que faz o papel do secretizador São vocês?
[15:46] Paulo Deitos: É tudo tudo a gente a gente tem um banco digital uma secretizadora. E uma plataforma de ofertas públicas cvm.
[15:56] Felipe Guillou: E quem que faz a auditoria dos contratos a parte Legal vocês têm empresas especializadas?
[16:04] Paulo Deitos: O Gabriel o nosso jurídico interno tá então toda parte liga a gente faz interno com o time do Gabriel, tá? A gente tem também auditoria e contabilidade, a contabilidade é uma empresa aí de Curitiba também a ingestão. E auditoria, eu acho que é de Curitiba ao de fato, agora não esqueci da onde que eles são.
[16:35] Paulo Deitos: E essas
[16:35] Felipe Guillou: Hoje qual que é a ordem de grandeza hoje dos do curso somente com a estruturação?
[16:43] Paulo Deitos: Então o para parte da scp a gente está trabalhando com um preço agora em 25 de 60 mil mais dois mil para cada. Característica específica que tu vai querer criar tá então. Ah, eu quero criar dessa séries mais 20 mil e o custo de manutenção da estrutura que o Mercado Chama de carrego.
[17:12] Paulo Deitos: Vocês estão me escutando gente. alô
[17:16] Felipe Guillou: e
[17:17] Paulo Deitos: Então sumiram todas as câmeras, tá agora tava começando a voltar. Então foi problema aqui então o Mercado Chama de carrego o custo de manutenção. Tá e eu carrego ele vai girar entre mil e 1500 dependendo da complexidade aí do crime. Tá, mas isso como eu falei para uma estrutura mais prateleira.
[17:45] Paulo Deitos: Mas não tão customizada tá se a gente precisa fazer um trabalho mais customizado e tal. Aí a gente parte para uma outra análise de custos, né? E de serviços que a gente entrega também que pode ser só estruturação, pode ser a distribuição, né? Então eu preciso entender para poder precificar aqui.
[18:13] Paulo Deitos: E aí esses custos são por scp tá ou SPE? Mesmo que esteja terrenista não interessa tá todo mundo no bolo. Mas é por
[18:21] Felipe Guillou: Quando está falando no financiamento da produção é o mesmo modo operando ou
[18:26] Paulo Deitos: Spa, tá?
[18:35] Felipe Guillou: muda?
[18:38] Paulo Deitos: Se vocês vão trazer o dinheiro não mudaria. Tá talvez tem que estudar se a complexidade dele é muito muito diferente, acredito que não deveria ser tá? Agora se a gente tem que montar algo mais incomum assim ou não tão prateleira aí eu não tenho como eu tenho que entender um pouco mais a demanda para Para te precificar tá? Porque o que acontece a Faria Lima lá a galera do Mercado de Capitais, ele sempre tentam te encaixar dentro de um quadradinho de prateleira deles, né? Então se tu fizer operações pequenas que eles chamam operações pequenas abaixo de 100 milhões, p*** é muito difícil eles customizarem né É raro?
[19:31] Felipe Guillou: Além da customização para mim não para de pé o valor.
[19:36] Paulo Deitos: É exatamente.
[19:36] Felipe Guillou: Por isso que eu perguntei qual que é o curso de estruturação, barba distribuição barra tudo tem envolvido a manutenção em si, ela é muito barato de fato perfeito, ela cabe no fluxo, mas o boletim inicial.
[19:45] Paulo Deitos: sim
[19:49] Felipe Guillou: Assim você falou 100 milhões para minha conta que a gente bateu aqui 75 75 é o ponto de corte para nós aqui abaixo, não compensa para cima. A gente já
[20:00] Paulo Deitos: 75 milhões de crer no caso é não o nosso cria a partir de 3 milhões já
[20:01] Felipe Guillou: entra alguma coisa.
[20:06] Paulo Deitos: está parando de perto. Talvez até menos se tu colocar o terreno a partir de um milhão já tá já tá parando de perto.
[20:18] Felipe Guillou: tá
[20:22] Nikolas Batista: Normalmente nos casos foram para perguntas financeiras ou também trabalhando permuta física?
[20:29] Paulo Deitos: Também pergunta física aquele exemplo que eu dei do tu vai fazer uma série com uma unidade 1 e 2 é a pergunta física do terreno. Por exemplo, né? Então
[20:38] Nikolas Batista: tá
[20:40] Paulo Deitos: ele só recebe a rentabilidade essas duas unidades. Porque é o dele todas as outras unidades É dos outros investidores e de vocês tudo certo funciona é para isso que existe as séries. E se for física tu pode colocar ele numa especificidade também, né Numa regra que ah ele ganha x% do vgv os investidores ganham outro Y por cento do vgb, entendeu? Não precisa ser todo mundo na mesma caixinha.
[21:13] Nikolas Batista: Como que você vê a percepção de segurança do super Mutantes? Porque hoje tem muitos pedem né? O permuto o seguro de permuta físico, daí eu até quando vou fazer financeira. Eu preciso fazer em dois instrumentos sabe eu faço a pergunta física e ele faça um segundo documento não um segundo combinado da venda dessas unidades para ele para transformar em financeira.
[21:36] Nikolas Batista: Porque ele é o seguro entra cobrindo a permuta física, só que daí eu acho que como eu tô dentro do uma estrutura de cria, eu não sei se eu consigo. Esse mesmo seguro para ele, será que tem?
[21:50] Paulo Deitos: Consegue né, Gabriel? A gente tem crise aqui que tem Seguros específicos. Então, acho que não teria dificuldade de encaixar né?
[22:03] Nikolas Batista: Seja legal para mim interessante ter convicção disso para poder passar a colocar isso como uma opção do permutante.
[22:12] Paulo Deitos: Sim a gente já faz seguro, por exemplo de obra é bem comum a gente já fez tá?
[22:20] Nikolas Batista: É não o seguro termina de obra sim, mas ele não protege permitante hoje eu tenho um seguro permuta mesmo, né? É tão seguro.
[22:29] Paulo Deitos: Beleza a gente faz a série dele ter seguro e
[22:33] Nikolas Batista: E possivelmente o que tá no na série dele, tem que ser cumprido, né? Enfim. Preciso estar com isso pronto para abrir a captação aquela captação que
[22:40] Paulo Deitos: É sei lá, vai ter um mínimo. Pelo menos tem que ser cumprido. Então, eu entendo que tudo que tu tem aí nesses contratos Paralelos. É como se tu tivesse imagina que todos os contratos são uma série separada com contratos específicos não não me parece ser algo muito diferente, tá?
[23:06] Nikolas Batista: você comentou. Porque você tem que desenhar isso na hora da abertura.
[23:10] Paulo Deitos: Isso eu preciso das regras, tá? E não é só para novos tá alguns dos vigentes eu conseguiria transformar também. tá
[23:21] Nikolas Batista: tá
[23:22] Paulo Deitos: Aí a gente tem que estudar um pouquinho porque o crie para ele ser cri, ele vai ter que estar atrelado alguma coisa Imobiliária, seja um recebível ou um pagável como eu gosto de brincar aqui, né? Daí eu pagava pode ser despesas da obra. Por exemplo, né? Ou do pagamento do terreno ou uma dívida que a gente pode emitir através do nosso banco digital, tá então assim.
[23:52] Paulo Deitos: Não dá para dar certeza de que as vigentes também dá para transformar, mas muito provavelmente a gente consegue enquadrar as vigentes também tá então se vocês têm essa CPS que o cara vai começar a receber no ano que vem vale a pena a gente estudar para ver se não consegue jogar ele para dentro de um crime já fugindo dos 10%
[24:19] Nikolas Batista: é com a é que a minha dúvida se eu tiver com a Com a Caixa Econômica contratada, eu já vou estar com um projeto em tese. Com os recebíveis em garantia da Caixa o projeto já tá com dívida tomada.
[24:36] Paulo Deitos: Para nós isso não é um problema tem que ser um problema para caixa. tá
[24:42] Nikolas Batista: Se for em cima do mesmo recebível, eu acredito que sim, né uma garantia deles, né?
[24:47] Paulo Deitos: É mas vamos lá, eu não preciso do recebível. Desculpa nem dá garantia nem do recebível, tá? Porque isso é uma coisa que tu vai negociar com os teus
[24:53] Nikolas Batista: tá
[24:57] Paulo Deitos: investidores e provavelmente. Esse empreendimento que tu tá com a caixa. Tu já tem investidores, né? E eles têm as suas regras certo?
[25:06] Nikolas Batista: certo
[25:06] Paulo Deitos: Tu vai pegar as mesmas regras que ele tem hoje na prática só muda o veículo
[25:09] Nikolas Batista: o veículo na prática
[25:13] Paulo Deitos: isso aí.
[25:16] Nikolas Batista: Tá claro, mas eu tinha entendido por outro lado também que você é Paula da Captiva passou como armas. A gente também tinha entendido que tinha um lado de vocês de trabalhar com a distribuição mesmo captação para daí a gente estruturar um querido.
[25:38] Paulo Deitos: Então, a gente faz isso também, tá? Não naquele custo de 60.
[25:40] Nikolas Batista: tá Sim, sim, sim.
[25:45] Paulo Deitos: Mas a gente também faz isso a gente tem aqui relacionamento com algumas gestoras de fundos imobiliários para qual a gente apresenta os projetos, então isso não é impossível tá? Mas só para separar tipo o a Live lá que a gente tem feito, né para explicar não não aborda esse assunto de captação.
[26:10] Paulo Deitos: Tá mas querem captar a gente consegue ajudar também.
[26:17] Felipe Guillou: Agora quem que faz um relacionamento com os investidores somos nós ou vocês?
[26:23] Paulo Deitos: Depende do modelo no modelo que está abordando na Live seria vocês no modelo
[26:24] Felipe Guillou: tá
[26:28] Paulo Deitos: onde a gente capta seriamos nós. Agora no modelo que a gente capta vocês também Podem trazer né? Então a gente pode fazer um híbrido, tá? Vocês botando na base de vocês a gente botando na nossa base e a gente indo ao mercado. Inclusive, né? Então o mercado institucional daí talvez um institucional entre para o relacionamento de vocês outra programação nosso.
[26:56] Paulo Deitos: funciona também
[27:04] Felipe Guillou: Não a gente tem tem captações.
[27:14] Gabriel Garibotti: Nicolas e Felipe só fazer uma pergunta para você se você já tem a habitualidade de captar recursos a mercado por conta de secreção.
[27:28] Felipe Guillou: De investidores mais Family Friends, vamos chamar assim, mas a mercado a gente fez uma primeira agora até tá concluindo na verdade na primeira agora. E mais para financiamento de obra, né? Não para exposição.
[27:44] Gabriel Garibotti: Sabes me dizer Felipe se essa essa que está em curso agora foi feito através da resolução cvm 160 ou cvm 88.
[27:52] Felipe Guillou: Não sei vou anotar aqui para saber
[27:57] Gabriel Garibotti: Tranquilo, mas o ponto é só para explicar que nós atuamos especificamente dentro da resolução 88 e é isso que nos dá toda essa margem para fazer cursos menores. Além de a gente já ter dentro do próprio grupo uma expressão financeira que vai permitir que a gente o pacote qualquer laço dentro de uma por exemplo célula de crédito bancária emitidas por nós mesmos nós temos uma secretizadora registrada perante a CPM que a tua especificamente no escopo da CBM 88 que é uma resolução da CBM feita para ser mais simples do que a 160 então enquanto a Faria Lima tá cobrando valores astronômicos para fazer tudo na 160 peças emissões de 100 milhões de 200 milhões, nós estamos aqui na 88 em um regramento mais simples que nos permite praticar todo esse round e valores mais acessíveis.
[28:45] Felipe Guillou: Mas o que que diferencia uma das outras o efeito de conhecimento aqui?
[28:51] Gabriel Garibotti: De uma forma geral 88 é mais simples a grande grande diferencial dela que ela foi inicialmente feita para captações de valores de até 15 milhões de reais, só que isso na prática o mercado driblou porque não é problema nenhum a secretizador emitir uma série de emissões de 15 milhões até alcançar o valor for devido mas de uma forma geral, ela é uma resolução inteira que foi feita para ser mais simples para permitir que pequenas e médias empresas também tenham acesso ao mercado de capitais são regime único na 160 é feito todas as companhias de Capital aberto que tem bilhões de reais.
[29:28] Paulo Deitos: Eu vou ter que sair porque eu tenho essa outra mas o Gabriel aí pode. Tirar as últimas dúvidas para vocês, tá?
[29:39] Felipe Guillou: Obrigado Paulo.
[29:39] Paulo Deitos: Obrigado trazer pessoal, valeu.
[29:45] Felipe Guillou: Cara eu não sei Nicolas a minha parte se eu entendi eu não sabia essa diferença, tá Gabriel, posso afirmar aqui pelo que você está falando que é muito mais A 160. Pela complexidade do que eu tô vendo aqui.
[29:58] Gabriel Garibotti: Que nós temos aqui dois produtos. Vocês conseguem me ouvir Nós temos dois produtos.
[30:06] Felipe Guillou: beleza
[30:09] Gabriel Garibotti: Esse produto das lives mais recentes, ele é um produto especificamente para driblar dentro da lei a questão de que os dividendos vão passar a ser deputados então enquanto uma scp que é o veículo via de regra utilizado pelas incorporadoras não está sujeitos a retenção de 10% na fonte para distribuições acima de 50 mil reais no caso do crie essa retenção inexiste então é a mesma operação embalada de uma outra forma e essa outra embalagem permite isenção tributária.
[30:40] Gabriel Garibotti: Esse é um dos produtos. Esse é geralmente o produto que se aplica quando os investidores já tem os recursos quando não é preciso virar mercado capital. Mas se for necessário efetivamente ir a mercado fazer a captação de recurso, nós temos sim secretizadora instituição financeira e a plataforma digital tudo dentro de casa e a gente pode trabalhar daí sim.
[31:04] Gabriel Garibotti: customizável para atender as necessidades de vocês
[31:15] Felipe Guillou: Do meu lado era isso da Nicolas. Não sei se você tem algum ponto se vale a gente modelar junto para saber o curso que aí agora Gabriel, tá? Curioso em relação ao custo da operação
[31:28] Nikolas Batista: Eu teria interesse de a gente já estudar Gabriel, principalmente para uma visão de terreno. Com dois negócios grandes sendo fechados um deles eu mudei toda minuto porque é por causa da reforma ele entendeu? Que era melhor ficar. Como permuta financeira digamos compra e venda, né uma torna pura e tributária jurídica dele.
[31:56] Nikolas Batista: Talvez pode ser um mecanismo interessante de apresentar o ponto principal que do lugar que eu tô saindo. eu já tô negociado com o cara então, eu vou ter um pouco de dificuldade de fazer o cara descer o percentual DC ainda não tipo, eu vou ter que tentar embalar isso e fazer ele me O cara especificamente o cara é chinês, a gente levou um ano para rodar que ele tem equipe jurídica olhando tudo que é coisa, mas acho que seria interessante.
[32:33] Nikolas Batista: Também a família que é permitante e eu vejo uma oportunidade que é de pegar esse custo. Como estudar estruturação mais barato do que eu entendo, né no final do que a tributação? Na permuta é eu fazer ele pagar isso e eu ganhar o desconto da permuta então dividiu o lucro que a gente vai ter por mudar o modelo de negócio, entendeu? Ao invés de eu faço ele bancar a estruturação e daí uma parte do prédio.
[33:07] Nikolas Batista: Que tá ganhando. No caso dele já era uma economia de Metade dos impostos, entendeu? Só que eu acho que a gente precisa modelar para entender esse fato é isso que eu não sei se realmente é tão mais barato, eu não sei a tributação que ele vai ter hoje como empresa daí qual que ele tá deixando de ter entendeu? Que custo que vai gerar, acho que é isso que a gente tem que tentar cruzar para entender e daí nesse caso somar Felipe vejo que uma vez que a gente triturou daí eu uso esse mesmo mecanismo do cri para poder fazer as pré-vendas.
[33:53] Nikolas Batista: Aí já tá estruturado, então a gente conseguiu bancar pelo terreno na estruturação. Estrutura o veículo para fazer as pré-vendas de investidor e captação de investidor que a gente pode entendeu mesmo mecanismo e daí conseguir depois não sei se serve para entrar e fazer o aporte do banco. Caso seja ou foi a gente usa essa mesma estrutura sempre estruturando essa parte a gente tem que entender melhor.
[34:27] Gabriel Garibotti: Eu acho que aqui é meu momento de passar a bola para o meu time de sutrações, meu time de modelagem, mas tá 100% entendido aqui as premissas minha única dúvida esse investidor do comentário.
[34:44] Nikolas Batista: É só o perfil, eu sou.
[34:49] Gabriel Garibotti: Não maravilha, é porque nos ajuda se não entraria em questões de tributação internacional, mas mais completos.
[34:57] Nikolas Batista: Não não.
[35:00] Gabriel Garibotti: Perfeitos bom pessoal, eu nós temos a hora do aqui, eu não tenho exatamente o e-mail de vocês o contato, mas eu tenho certeza que o Diego tem sim, eu tenho os nomes aqui todos anotados e a gente entra em contato com vocês então com as premissas bem simples e para vocês para botar alguma coisa no papel para a gente ter de onde partir aqui da nossa modelagem e voltar para vocês com algo um pouco mais estruturado.
[35:28] Felipe Guillou: Obrigado Gabriel
[35:30] Gabriel Garibotti: Muito obrigado, uma boa tarde.
[35:35] Felipe Guillou: Valeu, tchau.
[35:36] Nikolas Batista: obrigado