[01:45] Eduardo Stringhini: E aí
[01:52] Rodrigo Italiano: E fale do caraca só ia.
[01:56] Eduardo Stringhini: Tava engraçada uma foto do grupo aqui também.
[02:04] Rodrigo Italiano: Que a gente falou aquele dia, né? Se ela interagisse pelo menos tava bom, né? Tinha que o bom dia. Sky só ouvindo E aí Edu, como que tá tudo certo?
[02:18] Eduardo Stringhini: Tudo certo. Até então eu vou ter que ficar pouco tempo na reunião aqui, eu não sei o nosso time também sufocado. O Alejandro vai poder participar o Diego. Acho que está no rio ali eu vi ele numa reunião já.
[02:33] Rodrigo Italiano: né?
[02:49] Eduardo Stringhini: Tá cara para mim o seguinte ó, eu até para mim qualquer assunto que surgiu na reunião, hoje, eu ia eu ia falar.
[02:58] Rodrigo Italiano: O Edu a gente tem aquela cerimônia lá do fechamento financeiro, né? Eu confesso que nós participamos das primeiras ali e depois o negócio. Na minha cabeça que tavam sozinho lá de financeiro, mas pelo que você tá falando. Acho que não é a realidade.
[02:59] Eduardo Stringhini: Nós não vamos atuar com isso e a gente quer, só que o que a gente tem esses acertos financeiros aí o quanto que a gente ganha por estar né? Trabalhando junto, né? Tecnologia base de corretora etc, então. Essa é a minha prioridade, cara, qualquer outra coisa para mim é não é não resolver o que a gente tem que resolver, entendeu? De que elas Se pagam? E aí outra oportunidade fala que é isso também Marcelo, bom dia essa parte do transacional, né? A outra autoridade do trabalho do Diego.
[05:26] Marcelo Tadeu: Bom dia pessoal, bom dia.
[05:30] Eduardo Stringhini: mas eu acho que isso aí é uma demanda que tá com o Diego, ele tá endereçando aí é o que a gente tem endereçado ainda, eu acho que Eu acho que o resumo é nós temos que entrar muito forte o modelo de sase em todas as cidades, né que a gente tá vender essas.
[14:22] Eduardo Stringhini: E vim com o transacional paralelo, aí dá melhor na melhor das hipóteses vender os sais mais transacional, mas se não tiver outras nacional que pelo menos. Então assim é isso, cara. Eu tenho trocado umas mensagens com o Júnior ali formalizando os padrões repasse aí e tal, quanto que a gente É que eu abri quanto é que a gente vai pagar para Z2 e dos vendedores que tem aberto, quanto que a aula recebe tá então para mim, essa é a realidade a gente vai começar esses acertos.
[28:37] Eduardo Stringhini: E aí fica tudo mais fácil, né? Cara? A gente vê como é que tá subindo a receita a gente consegue investir mais desenvolvimento daquilo que precisa do nosso lado. É o não da parte dos ácidos tudo certo ali é difícil fazer os fechamentos,
[06:43] Rodrigo Italiano: Eu confesso que nós participamos das primeiras ali e depois o negócio. Na minha cabeça que tavam sozinho lá de financeiro, mas pelo que você tá falando. Acho que não é a realidade.
[07:12] Eduardo Stringhini: mas já tá acontecendo, né? Agora é mais é o modelo transacional. Entendeu?
[07:24] Junior Silva: Fala Edu bom dia. Bom dia. Bom dia a todos.
[07:27] Eduardo Stringhini: Tudo certo.
[07:29] Junior Silva: Tudo certo bem aqui na partaime Uber e daqui a pouco reunião.
[07:38] Rodrigo Italiano: Vai deixar quem no caminho aí?
[07:42] Eduardo Stringhini: Eu tava falando aqui para o ITA, na verdade tava eu ia Tava só eu e ele
[07:42] Junior Silva: Eu mesmo.
[07:51] Eduardo Stringhini: Diego, né? Eu acho que isso é uma coisa básica também. A gente precisa aumentar essa receita nas fases que a gente tá como é que a gente vende mais é dois como é que Z2 vende mais Z2 ou vem de homem também, né?
[09:02] Junior Silva: Oi, oi Edu massa demais, eu acho que a gente podia puxar aqui hoje essa reunião do fechamento do transacional é notícia boa, né? Esse mês aqui a gente não fechou a contabilização Total, mas o ITA até traz o slide de ontem do repórter. Se não me engano foram 11 milhões vendidos Wallace.
[09:22] Junior Silva: É isso.
[09:23] Wallace Guimarães: É a gente deu 11 milhões.
[09:25] Junior Silva: 11 milhões, né? E aí o Edu a gente concilia e a gente tá agora vendo por exemplo ontem teve reunião ali. De novo, cara, tem venda que a gente tá não recebeu porque o cara só paga no repasse. Aí a gente tá pegando uma série de controles. Então esse número deve aumentar tá e a gente até compartilha, eu
[09:45] Eduardo Stringhini: boa
[09:47] Junior Silva: acho que é uma cerimônia legal de vocês entender porque cara tá o cão para conciliar isso velho.
[09:53] Eduardo Stringhini: Não mano, eu quero entrar nesse desafio, eu quero entrar nesse desafio porque eu também vivo isso né com o cara que a gente hoje tem receita, né que é o Alencar então assim eu quero entrar para ajudar vocês. Esse desafio entendeu da gente tentar cercar mais essa venda aí.
[10:08] Junior Silva: que foi? Está faturado ou não? Por quê? Vou te dar exemplo tem venda da ideia as árvores que a gente fez que a gente fatura. Teoricamente foi feito esse mês, mas o faturamento vai ser só no mês que vem por conta de questão de calendário de pagamento tem outras que estão direto na padaria.
[34:03] Junior Silva: Já recebe direto, então tem umas dinâmicas ali que é legal você entender que é diferente daí. então
[12:14] Eduardo Stringhini: Eu entendo.
[12:18] Junior Silva: O que que a gente fez a gente está centralizando tudo no RP? Todas as vendas a gente tá lançando aqui no nosso RP como uma fatura. A Michele já vai estar conciliando e tal então tu vai conseguir também ter facilmente ali é uma visão lá no nosso RP, como é que tá essa venda do transacional e tudo tá?
[12:40] Eduardo Stringhini: Também para botar na sua conta e para de repasse para vocês nos últimos meses aí que a gente recebeu bom. A gente já fez a gente já fez a passagem de bastão e nos últimos dias, né? Fizemos reunião com Ao Cubo com a find com a casa 11 para passar a gestão totalmente para vocês, né, daí fica os acordos comerciais que hoje tem em cima de uma incorporadora fica igual né? Fica grande parte para dentro da Z2 e passa uma parte para homem dessas contas aí em São Paulo.
[38:34] Eduardo Stringhini: E aí a gente tem que definir Cara essas contas a gente vai manter elas,
[13:17] Junior Silva: O Edu aqui em São Paulo sobre os dois assim, ó falando assim, ó, é muito
[13:20] Eduardo Stringhini: né? Eu acho que o ITA fez algumas reuniões ali tem que ver se não interessa para a gente manter também Ao Cubo manter a casa 11, etc, pelo taxa que a gente tá tendo deles hoje, me parece que é igual até uma incorporadora noção, mas não 06 ali com eles, né zero cinco ó faz 06 com o cubo.
[13:39] Eduardo Stringhini: A proposta 06 com a casa 11 então pode fazer sentido e daí eu tava.
[13:48] Junior Silva: grande o mercado cara. Eles criam uma cultura é inevitável. É os que em algum momento eles vão acabar sendo sobreposta por nós em algum momento.
[14:02] Eduardo Stringhini: Não tem problema a orla é dois, né?
[14:04] Junior Silva: Então assim agora cara, eu para mim vamos deixar conectar deixar crescer criou a cultura igual quando tinha CRM, eu ia lá no vendi o cara comprava um qualquer eu ficava feliz, porque ele já tinha pelo menos criado e quebrado para mim que ele precisa de alguma coisa. Aí depois ele vai querer algo melhor e a gente cara a condição da gente sempre entregar algo melhor gigante porque a gente tem coisas que muitas pessoas não vão ter como ser vista.
[14:29] Eduardo Stringhini: E é bom estar junto com ele até para aprender né? Que a gente já consegue aprender coisa boa também estando perto deles.
[14:34] Junior Silva: Eu fiquei fascinado com Portal. Curti para caramba, se a gente não tivesse essa aproximação não iria Conhecer. Foi massa para nós.
[14:44] Eduardo Stringhini: depois a gente vê o que que o caminho vai nos direcionar eu tava falando para o item aqui antes do pessoal entrar aqui do lado da orla aqui, eu junto com o roco eu vou querer abrir uma unidade de GD muito parecida com o modelo de Porto Alegre em prática.
[28:33] Eduardo Stringhini: A gente precisa ganhar audiência, tá? Porque cara tá aprovado assim, a gente ganhou a gente ganhou a base de corretora de Vitória por causa do Rio Verde, tá? Então assim a gente tá com 2. Os corretores lá no 80%, corretora indivíduo pela Rio Hilde porque porque os caras estão todo dia na imobiliário fazendo café da manhã treinamentos fazer
[15:22] Junior Silva: Tem um cara muito bom para te recomendar em Alagoas, tá? Maceió, viu? E a
[15:23] Eduardo Stringhini: assim. Eu e o ronco aqui, vamos correr para abrir Praça que a gente não tem o Market Place ainda com alguns GB local, esse cara vai nos vai pagando as imobiliárias mesmo modelo esse analógico.
[15:39] Junior Silva: gente tá com cliente lá eu consigo te ajudar e faz muito sentido, inclusive as clientes que a gente tá lá paga 06% da venda para nós e mais um fixo.
[15:48] Eduardo Stringhini: E para mim é o seguinte não importa se vai ter. Modelo que a gente abre aqui via Z2 com incorporadoras nesse mesmo local ou com outro CDs até da relação de vocês, eu falei para o ronco aqui que tá na reunião, cara. Eu preciso de um cara tipo Alencar.
[16:03] Eduardo Stringhini: Em cada cidade que a gente precisa construir Marketplace, tá? E aí com
[16:07] Junior Silva: Ele falou.
[16:08] Eduardo Stringhini: relação ela embora, eu fiz reunião com o Gui. Mostrei ali algumas coisas do Clube. Que são duas coisas elementares assim que eu viro a chave rápido cria desce em janeiro já passar o Alencar fazer dois eu passaria, entendeu? Então é E aí a receita dele que a gente tá tendo hoje que é onde a gente tem mais receita.
[16:28] Eduardo Stringhini: Hoje entra dentro da nossa conta aí de transacional e com ele também tem coisas boas aprender tá? Ele é um cara bem agressiva ser um cara que sabe trabalhar. É legal assim, vocês conhecerem ele também, ele tá usando a ferramenta ele interagir com vocês aí. Cara, mas é isso sim.
[16:44] Junior Silva: Para mim tá alinhado, a gente faz o fechamento hoje e o ronco cara, qualquer
[16:46] Eduardo Stringhini: Sim essa agenda.
[16:52] Junior Silva: cidade principalmente nosso Nordeste velho, então a entrada violenta ali então se você precisar de apoio em alguma região lá tem sempre um cara para te conectar lá que vai dar net ali para te ajudar em alguma coisa.
[17:06] Roberto Rocco: É o Júnior falando isso. Ontem eu conversei com o Diego, ele passou um rapaz de João Pessoa. Vamos ter uma reunião hoje, tá? Já tem uma reunião hoje tem um rapaz de Curitiba que também só tá me faltando da resposta aqui se a reunião rola hoje tá então a gente já provavelmente tentar entrar já em Curitiba e João Pessoa que é um contato que o Diego já me passou ontem mesmo, tá? E aí até Entrei um pouquinho atrasado aqui, mas é o seguinte, eu acho que o Edu falou ali da gente poder fazer os acertos lá, se quiser marcar uma reunião só para passar planilha.
[17:36] Roberto Rocco: Eu acho que já tô mandando um e-mail lá para o financeiro nosso e eu já te mando isso daí para poder fazer isso daí, tá?
[17:45] Junior Silva: Tá bom É com a Michele.
[17:48] Roberto Rocco: É isso.
[17:50] Junior Silva: A Michele ela tem esse controle lá tudo certinho, a gente faz essa aproximação. E aí o também a transição da entrada de vocês está já te comentei, né que tá agora planejado para dezembro. Então tá tudo certo também, a gente tá alugando um escritório aqui em São Paulo, tá? Edu então achamos uma baita oportunidade aqui na Paulista aqui, cara um p*** de um escritório mobiliado que era da calcas eram com o Orkut deles e tal é bem localizado.
[18:18] Junior Silva: Eu falei que o Diegão que eu acho que é importante vocês precisarem ter uma base aqui também a gente quer promover treinamentos semanais e o conceito de certificação vai ser bem legal. Ô Edu então do transacional, cara que a gente poderia também começar a testar alguma modelo diferente. A gente tentar olhar para aquela parte de dar uma tracionada sabe? Eu não sei se via publicidade.
[18:42] Junior Silva: Tudo a gente faz um fechamento. Pega as que performaram bem. Sei lá mascan que deu um resultado legal no transacional. Vamos dar um gás a mais e fazer um banner fazer alguma coisa com ele, sabe?
[18:56] Eduardo Stringhini: Sim essa agenda.
[18:56] Junior Silva: E aí eu acho que vai muito de acordo com a entrada de receita aí para vocês e a gente olhando sabe?
[19:03] Eduardo Stringhini: Exato essa do nosso lado aqui da parte. Dessa parte de do nosso lado aqui tá o que que a gente aqui que a gente tem de entregar vai né? Realmente atuar mais ativamente em cima da base em cima ou extrair uma lista de grupo de concorrência de uma forma mais sistematizada ou fazer via plataforma mesmo que é o que o Alejandro mais quer fazer que havia próprio plataforma Orlando fazer essa ativação sabe em vez de só extrair uma lista e tirar para fora é via ativação.
[19:36] Eduardo Stringhini: Mas vamos fazer sim, vamos pegar uma conta piloto, a gente podia escolher uma aí que tá dando mais receita e começar a atuar nela assim experimentos, né? Vamos fazer uma ativação diferente. Vamos puxar o marido.
[19:50] Junior Silva: Se a gente conseguisse fazer agora, por exemplo na mascan, cara, vai ter o lançamento deles esse final de semana, eles vão lançar no Ipiranga a partir de 189, né? Vai bombar, né? E lá a gente tem participação sobre o parceria se a gente conseguisse dar um gás cara fazer um Ban em alguma coisa alguma forma e do um baita negócio cara.
[20:10] Junior Silva: E a gente tá muito bem com a máscanner aí uma coisa que é legal. Eu falei com o rouco, a gente fechou a torrezane de
[20:13] Eduardo Stringhini: Vamos fazer.
[20:18] Junior Silva: Balneário da região do Vale do Itajaí ele né? E a gente fechou também o transacional com ele com 06 aí eu até falei louco, cara, o melhor cara para a gente tá conectado aí em Balneário é você velho, então te conectar com Monteiro que é isso tal, eu liguei para ele essa semana então tem que puxar com o rouco.
[20:39] Junior Silva: Para a gente falar sobre o transacional da torrezani lá o Monteiro queria muito fazer ativação, porque ativar Curitiba ativar Porto Alegre ativar. As regiões ali Floripa para fazer lá só que tem esse canal o Monteiro ficou super animado, a gente tá com uma p***. Taxa lá de 06 e ele ainda tem a parte do fixo e é uma forma da gente entrar e botar o pezinho lá em Balneário incomodando aos poucos.
[21:05] Junior Silva: Aqueles menos esperarem hora dominou lá e ele nem viu.
[21:09] Eduardo Stringhini: Boa não é só agendar com o ronco aí o ronco pode até ir pessoalmente ali tá perto então.
[21:16] Junior Silva: Eu fiquei de marcar então não tem que é importante conectar com o roubo. Vamos fazer um bife com ele puxar com Monteiro, a gente faz um online primeiro e depois o Hulk vai lá tomar um café com ele e tal faz o vídeo lá aqueles vídeos massa lá que a gente faz aí tem que fazer pô, tô aqui com o cara, tá?
[21:33] Roberto Rocco: Na verdade Júnior, eu tinha até falado com Monteiro. Eles não estão em Camboriú não os Empreendimentos é Barra Velha que é justamente onde eu tô é Piçarras. E Penha para vocês ter uma ideia ali, ele tá com um produto ali que tá pagando taxa de até 8.3 para o corretor e entrada de 20% e saldo em 120 vezes direto com a construtora.
[21:57] Junior Silva: Você tá doido
[21:59] Roberto Rocco: É soltar o negócio desse. Eu acho que eu acho que bomba assim se a gente soltar para outras praças, sabe?
[22:05] Junior Silva: Não bomba demais, eu acredito demais isso aí porque o cara que compra Balneário não é de Balneário Barra Velha, não é daí. cara de fora, cara
[22:17] Eduardo Stringhini: O nosso desafio que é o seguinte, né? O cliente não é mas geralmente o corretor é né? Então esse que esse é o desafio que a gente tem como nós dois juntos aqui mudar no Brasil, né? Porque eu tô em Florianópolis aqui, por exemplo agora cara, Florianópolis tem 30% das vendas 40% da venda de fora de Florianópolis, mas o cliente é de fora, mas o corretor é de dentro.
[22:39] Eduardo Stringhini: Então assim é o que acontece em Camboriú ali metade das vendas é de fora. Só que eu acho que 80 e 90% das vendas de corretor de lá, né? Porque o cliente está de fora o cliente está de fora, mas o corretor é lá então A diferença é como é que a gente faz os corretores de Fora vender.
[22:57] Junior Silva: O Edu existe a parceria informal, cara? Sempre tem um cara que fala com um cara que ligou ali e fez através da imobiliária local. Então eu acho que esse local é que a gente tem que ter essa identidade então aqui no lado da Z2 o que que eu tô trazendo o ronco ontem, eu reunir, fiquei quase duas horas lá com o Arthur, né? Que você formou lá que foi junto lá contigo na escola lá da Canopus a ideia ele quem tá a proposta é vir ele mais três pessoas para estrutura e a gente criar uma questão do cara ser especialista no bairro.
[23:36] Junior Silva: Vila Mariana Moema Brooklin Ali quem atende é o Júnior? p**** o Júnior que vai atender os produtos que a gente é anfitrião lá e tem um conceito dele entender bem da região. Isso vai ser muito forte cara. Está muito animado aqui tinha que ter isso para o Brasil inteiro, mas estamos animados.
[23:56] Junior Silva: E aí Edu esse tema tá direcionado tá? Te falei no WhatsApp. Eu tô bem confortável isso porque Cara isso aí a gente combinou Há dois anos atrás. Então nada mudou para mim segue a mesma coisa a gente tem lá assinado aperto de mão com cuspe tá tudo certo, então tá tudo fechado e uma coisa a gente subiu versão essa semana de uma coisa muito legal que vocês vão se deparar aí durante as reuniões de vocês e é importante vocês saberem e eu queria mostrar cinco minutos.
[24:29] Junior Silva: Aí o monitoras é lá se você pudesse entrar ali num cliente ali por exemplo. Mascam por exemplo só para compartilhar bem rapidamente que que a gente fez para vocês entenderem? A gente pegou a base do cliente e criou um conceito de uma de um selo para o corretor. E esse selo ele é distribuído em três categoria ouro prata e bronze e sem qualquer reconhecimento ouro é o cara que minimamente teve venda registrada em alguma outras bases de Z2 ou que ele teve uma visita? Prata é aquele cara minimamente que tá consultando produtos tá ligado e conectado em outra em outras empresas e o bronze é o cara que minimamente está ativo ali tá em outra empresa, mas não é um cara que teve visita que é um cara que teve venda tá? E aí a gente chega aqui dá um direcionamento para empresa esse produto.
[25:24] Junior Silva: A ideia é que ele seja pago. Tá Edu, então, a gente liberou de graça até janeiro. Aí aqui eu venho dando a categoria então, o que que a gente tem dado de indicador para o cara que tem sido incrível que a gente tem mudado falando assim irmão. Olha só da tua carteira.
[25:44] Junior Silva: Só não filtra nada ainda, por favor. Dá tua carteira ali ó são 4.745, né? O que que é o não verificado clica ali no não verificado Tem 2757 caras. Então verificado significa ele não fala com aquela Incorporadora só dentro desses não verificados tem 92 Ouros 1010 prata 1038 que não fala com ele e tá certificado no mercado.
[26:07] Junior Silva: O que que a gente tá estimulando o gerente fazer cara? Liga para ele. Liga para o cara que é ouro. Liga para o cara que é bronze faz ele se tornar ouro na sua empresa.
[26:21] Eduardo Stringhini: Muito bom.
[26:21] Junior Silva: Porque então isso aí mudou o jogo cara, tinha coordenador essa semana que eu falei o cara falou assim, p****, cara chato, cara, aquele cara é antigão. Até que enfim vocês lançaram alguma coisa então e quer dizer que seu cadastrar o passeio, aí eu já sei se ele é bom é ruim e aí foi na hora.
[26:39] Junior Silva: Edu cadastrou o cara ele já dá a medalha, ele é ouro é prata é bronze. Então isso daqui a gente ainda nem tá olhando para a hora.
[26:48] Eduardo Stringhini: Sem ter mais a camada órgão ainda para compor isso aqui.
[26:53] Junior Silva: Aí Edu sabe o que virou? Cara isso aqui a gente vai cobrar do cara como se fosse um compra de livro porque A nitre chegou agora e falou assim Junior, eu quero importar 50 mil parceiros, amigo. Aí a gente pô, mas vai importar os caras não tem vida não tem nada que que adianta eu vou dizer para eles lá agora assim, ó.
[27:17] Junior Silva: Desse 50 mil quem é ouro prata e Bronson, o cara vai pagar por isso eu quero falar só com quem é ouro. Então eu vou criar oferta ativa do parcerias, lembra imobiliária que tinha ofertativa de leads falou gerente. Você tá carente chefe tá sem carteira entra aqui ó, você quer corretor ouro prata ou bronze?
[27:38] Eduardo Stringhini: O que que eu tinha falado há uns tempo atrás que eu falei para o Gui que a
[27:38] Junior Silva: Ouro custa X reais por enquanto a gente tá pensando num plano de assinatura, tá? Mas amanhã cara Imagina isso conectado com tudo a gente monetiza lá em tudo.
[27:54] Eduardo Stringhini: gente gostaria de monetizar a gente pensa junto como? A gente entregar o perfil de busca que o corretor tem na hora, né? E botar aqui já configurado as primeiras tentativa e segundo que região ele trabalha que que tipo de trabalho?
[28:13] Junior Silva: Eu acho que o Charles subiu versão dá um contra F5 aí na tela de detalhes do negócio do parceiro aí que é ouro aí pega um que é.
[28:21] Guilherme Rocha: Acho que ainda não vai aparecer.
[28:24] Eduardo Stringhini: E botar o perfil dele já né? Perfil do que ele mas daí foi do que ele pediu de informação aí dentro dos clientes da Z2, né?
[28:32] Junior Silva: É tudo dentro do nosso ambiente, né? A gente não tem nada.
[28:35] Eduardo Stringhini: Tá Não beleza, o que tá faltando aqui é botar uma camada mais que vai ampliar um pouco vai ampliar bastante, né? Na verdade.
[28:45] Junior Silva: Aí vai aparecer tu tem um print aí não tem o Gui.
[28:50] Guilherme Rocha: Sim, vou procurar.
[28:52] Junior Silva: Eu acho que o Chaves mandou ontem, não sei se tu lembra. Mas enfim, mas o Edu cara que que a gente viu assim, ó. É muito o cara usa muito pouco Z2 Acessando ele acessar mais para receber parceiro. A gente agora mudou o jogo para fazer ele acessar mais os Z2 eu brinco é a segunda onda a primeira onda foi ele entrar para o mundo.
[29:16] Junior Silva: Ele entrou tá no WhatsApp tá confortável tá na zona de conforto tá fazendo da forma que ele fazia agora o segundo é falar assim, velho, você tem que entrar no rito. O rito é tu entrar que tu fazer isso porque já tem incorporador querendo tomar parceiro do coordenador. Você não fala com o cara tem 90 dias, por que que tu vai falar agora? Ele veio aqui demandado de um cliente querendo vender.
[29:42] Junior Silva: Ele é seu rodou na roleta. Então já tem cara nos pedindo, então a gente tá começando a endurecer a regra de acordo com incorporador isso vai dar muito certo. É vai aparecer aqui embaixo assim ó, esse parceiro ele tem tantos pontos no bairro tal. Eles Parceiro tem tantos pontos em busca de imóveis acima de quatro dormitórios.
[30:03] Junior Silva: Então, a gente tá pontuando ele com base nisso, né?
[30:07] Eduardo Stringhini: Boa até com relação. O Alejandro mexeu lá no nosso jurídico com relação a
[30:08] Junior Silva: E aí vai ser massa?
[30:14] Eduardo Stringhini: lgpd dos dados do corretor ali, ele já tá arrumando os nossos termos de uso lá. Para avançar no envio das informações aí para vocês. Não sei se o Gui falou com ele, mas eu acho que essa ponte pode ficar direto aí do bico Alejandro com Alejandro para essa questão de integração dos dados do corretor.
[30:34] Junior Silva: E Bom demais então Edu o Gui não sei se ele tem o print, se não tiver OK? Depois a gente mostra chat deve subir hoje, né? Pelo que eu entendi lá aí vocês vão entender lá, mas isso é muito rica do isso aqui do monitor aqui a gente pode até depois pensar em alguma coisa.
[30:53] Junior Silva: Ou que tô pensando aqui em vez de monitoras é depois.
[30:58] Eduardo Stringhini: Olha, olha o movimento de entrada numa cidade essa digamos João Pessoa tá a Z2 lá vou não sei quanto tempo a gente tá lá com a Z2. Tá mas Digamos que tem um ou não tem nenhum cliente daí a gente e a hora já tá atuando lá seis meses ou um ano na cidade tá já tem uma gama grande corretores com um perfil uma piada baseada em Busca aí o cara instala o cara o primeiro nosso primeira construtora que vai ter o Z2 quando ela bota um corretor lá já começa uma primeira camada.
[31:28] Eduardo Stringhini: De perfil desse corretor e de CPF e de onde é que ele busca imóvel que ele trabalha e aí conforme a gente vai aumentando o número de incorporadoras que usam a Z2 e isso vai ficando mais f*** ainda porque a hora ela dá ela dá o topo de funil de busca.
[31:44] Eduardo Stringhini: E aqui a gente tem o dado do meio e fundo de funil é o que o cara realmente vai para visita. O que o cara realmente pede arquivo no WhatsApp e o que o cara realmente faz proposta e vende né? E a hora não dá essa base mais de busca, então assim cara, fecha um combo muito f*** de entrada numa praça.
[32:03] Junior Silva: E Edu no mais notícias boas esse mês foi o nosso melhor mês do ano fechamos estamos batendo 15 clientes novos. Fechamos clientes ali que foram lá da do evento de João Pessoa e Recife então também Recife primeiro cliente, Recife João Pessoa. Acho que é o segundo ou terceiro, né? Eita e estamos avançando em negociação lá com Nordeste com outras empresas.
[32:29] Junior Silva: Então cara o resultado tá vindo do evento.
[32:32] Rodrigo Italiano: Já tem umas quatro aqui já. João Pessoa
[32:37] Eduardo Stringhini: Pega o exemplo de Recife a dois anos, tá? Tinha zero clientes pagos da hora mesmo também da Z2 é da orla. E aí teve o evento lá eu vi o vídeo depoimento dos caras da Demi outros com lá e o cara já tá todo mundo usar né? Então vê como a gente fica lá um tempão sem monetizar.
[32:59] Eduardo Stringhini: Tem um pouquíssima aquisição de corretores agora a gente entra com esse combo, né? A gente faz o evento. Começa a entrar com marketing. Lá começa a converter ferramentas de Z2 idealmente a gente podia ter um GD lá, né? Acho que seria uma prioridade botar um GD. Um cara que vai.
[33:18] Junior Silva: Velho Parabéns Diegão, viu velho, vocês arrumaram um jogador aí tem vários caras bons aí no ouro, mas o Diegão eu tenho que tirar meu chapéu o cara que tá fazendo a diferença aí expandindo a hora, né? Não sei nem se ele tá aí. mas cara
[33:36] Eduardo Stringhini: Não tem que ser algo.
[33:38] Junior Silva: Ele é desenrolado cara desenrolado fez bem lá mandou super bem nos jantares. Aí ele tá se performando saindo super bem assim. Ó, cara, isso é legal, porque a hora você é muito reconhecida e cara isso tá trazendo um negócio ano que vem. Acho que a gente tem que fazer um por mês foi muito rico, cara tu pegar o cara da Demi lá falando o que que tá faltando para todo mundo usar
[34:00] Eduardo Stringhini: Tem que ser mais tem que ser mais o Diego tá aqui não a gente tá começando a
[34:01] Junior Silva: cara.
[34:04] Eduardo Stringhini: fazer o planejamento da obra. Depois a gente compartilha com vocês aqui ou fazendo alguma parte do planejamento junto também posso podemos ver onde vocês aí, mas a ideia é bombar de evento ano que vem cara, porque é isso órgão, ela vive de tração de corretor primeiro, né e adesão das incorporadoras.
[34:23] Eduardo Stringhini: E aí e aí eu acho que o nosso Conde o produto ele fica muito mais forte, né? Quando tem toda essa ferramenta que a Z2 já desenvolveu aqui. Com atração do Marketplace com óleo, né que é o corretor usando.
[34:38] Junior Silva: Edu tem cara de São Paulo que me ligou arrependi de não ter ido porque outros caras falaram com ele falou cara, você perdeu foi um dos melhores eventos influenciado e olha em São Paulo a gente compete com muita coisa. O cara falou assim, cara o conteúdo muito direcionado porque a gente tá vivendo e tal todos os caras estão muito contentes, cara.
[34:57] Junior Silva: Eu tava muito receoso assim sobre o conteúdo para São Paulo, sabe conteúdo para São Paulo do que que a gente ia fazer fazer como aquilo e tal preocupado. Se eu engajar caras São Paulo notou foi o que mais lutou foi em São Paulo.
[35:09] Eduardo Stringhini: A gente fez um em Curitiba, só que o Diego né sem estar tudo de peso, mas o cara lá da Av esqueci o nome da empresa Live.
[35:17] Junior Silva: Vem me ver.
[35:19] Eduardo Stringhini: Então assim mas a gente falou para o Diego esse evento com gerente de parcerias é o que nós temos calado, porque isso aí é direto na veia do que a gente precisa vender, né? É chamar os agente parceria dava O churrascão para eles e mostrar do outro cara, né para ele.
[35:32] Eduardo Stringhini: Então para mim esse exemplo não é um por mês é um por semana.
[35:37] Junior Silva: Foi Foi incrível incrível assim, então tá muito bom assim cara, então a gente alinha estamos alinhada, Michele vai puxar pode centralizar na Michele que ela tá com esses controles, ela puxa o alas sei lá é acho que a gente tá bem próximo roco, vamos acelerar também a frente aí da torrezanes bom que você já falou com o Monteiro.
[35:57] Junior Silva: Cara, tem muita coisa legal aí que eu acho que a gente já pode acelerar tá? Então da frente da tecnologia aqui, a gente tá seguindo. E aí esse do transacional e do que eu queria puxar contigo. É de fato depois a gente vê como é que a gente pode tentar pegar esses clientes que já estão performando e fazer algo diferente.
[36:17] Eduardo Stringhini: Sim vamos fazer pode até centralizar com Wallace rouco, aí eu vou participar junto, vamos focar num para a gente tentar assim pegar um lançamento e tentar gerar venda mesmo assim sabe? Vamos como é que a gente usa ouro para gerar mudar a agulha da venda, né?
[36:37] Junior Silva: Eu acho que podia usar o da do Ipiranga o Wallace, vê se você consegue puxar um papo. Não sei como é que tá o ronco de agenda hoje, mas organizar falar do Ipiranga, a gente tem o Ipiranga tem o projeto lá do do sócio lá do Caraca do Simão do Tropa que é um p*** de um projeto também, ô louco que tá
[36:52] Rodrigo Italiano: tropa
[36:57] Junior Silva: ali na Vila Mariana que é as unidades NR que era da Cyrela o fundo comprou tá com o Simão para vender e a gente tem participação sobre todas as vendas daí a unidade tá mobiliada performando no airbnb e é na Vila Mariana Joaquim Távora, né? Então com p*** preço há 450 mil tá saindo 17 18 mil metros.
[37:19] Junior Silva: Então acho uma p*** oportunidade ali a unidade tá pronta performando e o fundo quer sair do Brasil tá aceitando as caneladas de proposta. Eu acho que é legal.
[37:29] Eduardo Stringhini: Eu acho que você tem definido o seguinte ó, qual vai nos gerar mais dinheiro, né para o grupo aqui e um mês sem sentir dinheiro e um serviço que a gente precisa emprestar para Incorporadora assim daí a gente focar nessa monetização agora para o clube dos experimentos, entendeu? Porque Cara eu já fiz muito experimento de produto que não vende aí tu te frustre, entendeu? Porque tu vai lá faz uma ativação puxa a base de corretor, manda mensagem não vende nada não dá certo, então vamos.
[37:58] Junior Silva: A gente quer pegar os líquidos.
[38:01] Wallace Guimarães: Nessa questão de liquidez, né? Então a gente se a gente falar de um lançamento que vai ocorrer já. Né que é o caso do Ipiranga lá é meio que certo, né? Se a gente impactar mais e ele tá no preço tabela zero, quando a gente fala desse produtor atmosfera, aí ele também é um outro produto diferenciado pelo fato de ser de fundo é o fundo tá querendo realmente vender e tem um preço do metro quadrado e a localização é ímpar e tá dando e a Cyrela.
[38:29] Wallace Guimarães: Ou seja a etiqueta Cyrela.
[38:25] Junior Silva: A gente tem outro produto que é muito bom também Wallace achar o elemento lá,
[38:29] Wallace Guimarães: Então eu vejo que tipo são dois produtos que realmente dá para se pensar em investir numa popularidade acima de 50% de ter retorno nisso, né? Claro que a gente depende nem coisas aí mas se a gente usar a máquina orolo para impactar mais para trazer mais a gente com certeza vai ter um incremento aí nessa ação.
[38:49] Eduardo Stringhini: tá
[38:55] Junior Silva: né da Higienópolis lá rouco só para você ter noção aqui para o fundo. Tomou Dark Plus executou ela não pagou tá em RJ esse produto tá fora o fundo tá vendendo 50 unidades de 13 pau por sete pau metros pronta entrega agora em dezembro as unidade. Já vendi umas 10 lá entre amigos, família e tal então tem negócio que atirar pedido, né? E esse fundo vai trazer mais 300 milhões e tem um detalhe Edu lá a gente ganha um por cento.
[39:27] Eduardo Stringhini: Tá então é isso aí.
[39:29] Roberto Rocco: Não legal, se o Wallace puder já me chamar depois da reunião ali a gente já marca um bate-papo. Vamos começar o mais rápido possível.
[39:37] Eduardo Stringhini: Faz o seguinte.
[39:37] Wallace Guimarães: Beleza umas 10 aí antes dela. Se der eu já te chamo aí aos nove, tá? Se a gente finalizar.
[39:44] Eduardo Stringhini: defina o produto que vocês vão que a gente vai ativar aí aí depois o ronco traz para dentro essa demanda aí que eu falo eu faço uma reunião aqui com a Mari com Eu vou aí a gente vê como é que nós vamos ver a ativação em cima disso aí.
[39:59] Wallace Guimarães: Tá ok.
[40:00] Junior Silva: combinado
[40:00] Eduardo Stringhini: tá E aí a gente tem a gente chega nesse modelo, aí depois a gente escala escala esse modelo de ativar aí. É uma ativação Plus é uma ativação transacional.
[40:15] Junior Silva: Sim, show de bola cara, show de bola muito bom senhora então avançando bem aqui as grandes novidades produto tem outras coisas que mudou Edu mas é legal depois no próximo fórum aqui a gente fazendo teve últimas print aqui o time revolucionou que entregou coisa para caramba aí cara. Tem muita coisa nova.
[40:34] Junior Silva: Então olha lá é legal te dar uma atualizada quem for em cliente aí. Mas tem relatório novo lá cruzando uma série de coisas novas, tem muita coisa. O Guia até mostrou a tela aí tava aí na tela, né? Como é que ficou ali? não sei se você conseguiu ver prestar atenção, mas É isso.
[40:55] Eduardo Stringhini: Fantástico Vamos eu acho que nós estamos com um combo aí muito poderoso para 2026 que é cara, é isso aí entra hora e faz a aquisição de corretores. Começa a entrar clientes em prm que eles vê eles mesmo botam base para dentro, né? As incorporadoras botam base a gente começa qualificar essa base baseada em busca baseado em visita proposta cara e contra aciona Marketplace está todos os corretor usando órgãos Integradas várias incorporadoras usando prm e a gente modelo transacional.
[41:27] Eduardo Stringhini: Não tem não tem como competir com a gente ninguém me segura.
[41:33] Junior Silva: Essa semana a gente está caminhando aqui, eu tô entrando para o estatuto da coopercol que a cooperativa lá das corretores. E a ideia eu entro como um diretor de tecnologia para entrar com a composição de uma coisa que eu tô desenhando com eles. Mas a gente tá desenhando uma série de coisas de benefício por Corretores e uma das coisas é o ouro linda é dado dentro da cooperativa sabe oportunidade.
[42:00] Junior Silva: Os caras estão muito animados. Estamos finalmente aqui.
[42:03] Eduardo Stringhini: O que que é como é que é?
[42:06] Junior Silva: Cara, chama coopercol é uma cooperativa de corretores aqui de São Paulo, quem começou ela foi o Beto que era da Lopes lá, ficou rouco conhece? O Betão é famoso e a ideia é a gente plugar na coopercol Através disso no parcerias com Z2 o cara afiliado a coopercol. Tem acesso algumas questões da conta digital.
[42:25] Junior Silva: Nossa, né do plano de saúde daquelas questões da semana que vem. Agora eu tô com o Alfredo Soares lá do G4. A gente quer desenhar junto com ele um programa de certificação de corretor através de uma assinatura do G4 então com a vocação para o mercado imobiliário, sabe porque hoje todo mundo vende curso.
[42:44] Junior Silva: Ah eu vendo curso cuscuz de quem de Deus viu um cara Zé ninguém então não vale a pena aí o que eu puxei o Alfredo Foi o Alfredo tem um amigo muito próximo dele. Falei cara, a gente tem aqui mais de 200 mil corretores a gente quer criar uma linha de conteúdo uma formação de soft Skill voltada para o mercado.
[43:04] Junior Silva: Obiliário com a certificação do G4 tá? Olha isso aí, o cara ficou louco, aí eu vou lá com eles semana que vem dia 1. Cara dando certo Imagina a gente colocando a plataforma do G4 dentro da hora.
[43:19] Eduardo Stringhini: Isso aí é um isso aí é um desejo antigo nosso aí é a gente só não fez.
[43:24] Junior Silva: O que me levou muito ao G4 não tô buscando tecnologia muita coisa disso não o
[43:27] Eduardo Stringhini: Pode agenda. Mas vamos lá isso aí a gente consegue botar no modelo de 2026. A órgão tem faz todo sentido ali, o cara tem uma plataforma de educação, porque tem os imóveis e ele aprende a usar aquilo ali atender o cliente melhor. É isso.
[43:42] Roberto Rocco: Ô Júnior não sei eu não sei se faz sentido para você, mas o Jefferson não sei se você conhece da Stay. A staycast que leva alguns caras aí do mercado uns players grandes no mercado ele tem ele tem já uma plataforma bem parecida, né? Se você quiser conectar com ele lá, talvez já esteja tudo pronto assim é só unir as
[44:10] Junior Silva: que eu tô buscando com eles assinatura dele, só carimbo. Eu só quero carimbo
[44:14] Eduardo Stringhini: Eu já conheço eu falei pessoalmente com Alfredo, ele foi lá na imobiliária
[44:16] Junior Silva: dele é igual o globo velho, pô, tem Record Band, faz um monte de coisa boa faz mas Globo é Globo. Então é uma coisa que eu tô buscando esse selo assim essa autoridade que ele construiu que ele é muito f***, né? Cara os caras marqueteiro, f************, ele e o Thales ali são bons para cacete.
[44:37] Eduardo Stringhini: lá em Porto Alegre que ele se dá muito com meu sócio com o Lucas lá, né? Teve o livro. Bora varejo que ele fez lá que o Lucas fez uma parte do prefácio. Então cara do c****** os caras são muito forte, né? Vamos? Precisar que me chamava discutir coisa de como botar na orla isso aí também.
[45:24] Eduardo Stringhini: É isso aí vamos fazer acontecer.
[45:01] Junior Silva: É o Inicial. Agora como o cara que me aproximou com ele também. Vai lá a gente quer ir lá, mas vai ter esse momento, eu acho que agora A primeira é encantar, né? Eu acho que isso aí vai bem cara, mas tão animado fechado senhor tem muita coisa boa aí 2026, eu acho que vai ser nosso melhor ano aqui nos últimos 10 aqui.
[45:30] Junior Silva: Fechado bom demais, senhora excelente semana toda.
[45:34] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal, falamos nos grupos.
[45:36] Guilherme Rocha: o Júnior
[45:36] Rodrigo Italiano: Bom demais Senhores. O Júnior tô te mandando um link aí para você sair para
[45:37] Marcelo Tadeu: Valeu galera falou
[45:41] Rodrigo Italiano: gente falar rapidão, tá?
[45:42] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[45:43] Junior Silva: Eu tô chegando em reunião chefe. Eu tô entrando no estacionamento.
[45:47] Rodrigo Italiano: Tá então, beleza.
[45:49] Junior Silva: eu tô entrando no estacionamento aqui chegando com aí depois as 10 tem rfm e
[45:51] Rodrigo Italiano: então, aí você vai conseguir ver as 10 eu tenho aqui com
[46:02] Junior Silva: Vou dar um jeito.
[46:06] Rodrigo Italiano: Os caras lá para resolver lá secretaria lá.
[46:11] Junior Silva: Não então eu dou um jeito aqui às 10:00 aqui com ele, mas bota ele tá com dúvida do sistema também. Bota alguém de operacional aí.
[46:22] Rodrigo Italiano: Tá, beleza.
[46:26] Marcelo Tadeu: Valeu falou
[46:36] Junior Silva: Eu paro aqui amiga. Então senhora é isso aí, excelente semana mais um negócio top aqui agora. Vamos lá? abraço
[46:51] Guilherme Rocha: Tá entrando na reunião aí, né? Depois eu vou te ligar para gente falar outra coisa. beleza
[47:01] Rodrigo Italiano: Não sei se ele vai ouvir. falando
[47:10] Michelle Trajano: Eu vou sair aqui gente que eu tô com contabilidade aqui.