[00:02] Eduardo Stringhini: Tem praças que fica bem estável mesmo, né? Esse número aqui.
[00:09] Lais Santos Soares: Aquele negócio que eu falei não pode não ser o número, mas a percepção. E as incorporadoras tem?
[00:22] Eduardo Stringhini: pois é Tem uma questão também de perda de crescimento líquido, né? Porque tem muitas novas uma sai também imobiliárias elas Principalmente as pequenas os autônomos. Carabra Imobiliária, se empolga e um ano Fashion 6 meses fecha, então tem uma Eu acho que o crescimento líquido ali embaixo. Pensar sobre a interface da percepção.
[01:04] Alejandro Olchik: Muito bem, vamos lá. produtiva em relação a última reunião Acho que a gente vai conversando sobre alguns tópicos, né? E algumas atividades vão ficando pendentes uma que tinha ficado para mim era fazer investigação. da possibilidade de puxar aquelas observações e A parte de condições comerciais diretamente do sorvete tá com cara de para isso.
[01:35] Alejandro Olchik: Ele ainda não foi padronizado tá? A gente criou o cardio alguma outra pendência ou ação da reunião passada que alguém que era comentar que Conseguiu avançar? Alguma dúvida também o posicionamento em relação aos épicos que estão em andamento nesse momento vocês queiram. Conversar antes da gente falar de coisas novas.
[02:05] Eduardo Stringhini: Eu acho que o Leandro que a gente poderia só dar uma revisada aqui no nosso time, a gente está com os ecos que foi andamento ali só para dar uma risada, quais são e Quando que vocês gostam de débitos na fila ali do a serem refinados? octógono ali daí dependendo do prazo, eu acho que tá na hora da gente de repente em vez de perguntar coisas novas, era uma meio que já tentar e Afunilando, né? O que que nós vamos colocar na frente?
[02:42] Alejandro Olchik: A gente fala na segunda-feira.
[03:14] Eduardo Stringhini: Mas é uma ideia de tempo mesmo assim não. Quando libera em quanto tempo essa semana libera algo novo algo que a gente ter que colocar como novo aí.
[03:25] Alejandro Olchik: Não mas acabou de entrar uma coisa nova, né? A gente define uma segunda-feira suporte de são de dados rápidos. Que a gente cortou a parte inclusive.
[03:38] Eduardo Stringhini: Tem uma parte
[03:41] Alejandro Olchik: A gente cortou.
[03:45] Eduardo Stringhini: as imagens
[03:45] Alejandro Olchik: Na segunda-feira e deve entrar o pedido ainda, imagina que a semana que vem tá entrando no árvore imitador tá? Deve dar dois três dias, ele conseguiu botar no ar se for. Na segunda-feira no meio da semana já sai login por WhatsApp também. A gente Aninha deve ser no início da semana deve entrar no ar.
[18:01] Alejandro Olchik: Ele trouxe essas coisas web Hulk, né? A gente já passamos começando a integrar trabalhar com as primeiras integrações para trabalhar com elas, né, mas tem alguns ajustes acontecendo, mas já começa a entrar mais é dois já foi passado, vamos trabalhar em mobile Brasil. A gente também a garagem que a gente tem reunião hoje, a gente vai pedir que eles vivem para lá do Hulk integração.
[05:54] Eduardo Stringhini: E daí ali dos ecos que a gente iniciou desse começamos a reunião entrou o login para o WhatsApp. Daí é por praça e agora por última edição.
[06:03] Alejandro Olchik: Exato É isso daí, deixa começar a reunião. Esses são os contratos.
[06:11] Carolina Campos: Até deixar para segunda, mas aproveitando agora, acho que vende encontro também aquela conversa que a gente teve ontem sobre como que a gente vai deixar mais claro que o contato do corretor tá vindo pela hora. Eu não sei qual que é o número do épico, mas eu acho que ele tá se fazendo cada vez mais prioridade.
[06:31] Carolina Campos: Eu tive um papo com a alta e ontem o time de CS também coleta muitas informações. Que a gente precisa ter uma maneira de quando lide o líder, né que é o corretor chegar na Incorporadora saber que veio pela órgão ontem pessoal da alta e me mostrou que é dwv colocou um bloqueio e tudo que chega para eles fala que foi pela dwv.
[06:53] Carolina Campos: Então acho que talvez ver como que a gente tentaria colocar uma uma prioridade aqui, já tá aberto, né?
[07:06] Eduardo Stringhini: Pois ela não tem um arco específico disso assim.
[07:10] Alejandro Olchik: A gente tem esse daqui ó intermediação incentivo ao contato com Incorporadora. Tá em vez de dados treinador, pode ser por WhatsApp já mostrado na hora com CTA para mim pegar ações. Tipo isso daqui já tinha e eu acho que tava aqui, né? E eu acho que no Miro. Um Miro estava de alguém aqui.
[07:37] Marcelo Rodrigues: Pois ele não tá no diferencial de rádio DL. Incluído lá dentro. É isso que eu tava procurando aqui, não encontrei.
[07:48] Alejandro Olchik: Ó mas tem aqui ó, tá aqui, tá?
[07:54] Marcelo Rodrigues: tá
[07:55] Alejandro Olchik: competindo aqui nesse momento.
[09:14] Eduardo Stringhini: Diz mesmo os incluídos apresentados, não entendi o novo.
[09:20] Alejandro Olchik: Novo já tá em andamento não tem tá em andamento não tem não tem mais o que fazer, entendeu? aqui é das coisas novas que
[09:30] Eduardo Stringhini: Eu digo desses oitos que estão a ser refinados aqui.
[09:34] Alejandro Olchik: valendo mantém ele aqui dentro defender. Acho que ela deixa eu ver levantar a mão, deixa eu ver lá isso.
[10:13] Lais Santos Soares: Existe alguma ideia de como fazer isso daí já Leandro?
[10:21] Alejandro Olchik: Sim, existe existe, eu sou granador ser interessante a gente conversar já sobre isso. Ou tentar trazer aqui e a gente aprofunda as ideias que precisam de refinamento entendeu? Entrar na discussão no stop porque a gente não vai ver que contra que ela tá competindo, né? Eu sugiro que a gente acha que pode estar competindo traga então a Campo está dizendo é esse aqui, eu acho que é importante então daqui a pouco a gente conversa um pouco mais sobre ele.
[10:49] Bruno Zucchetti Rodrigues: Não só para trazer que acho que ali tá como Incorporadora que acho que vale colocar para anunciantes, né para incluir ali a questão das exclusividades também secundários, só só isso que eu acho que vai ser a mesma dinâmica, né para todos os anunciantes sendo Incorporadora ou o anunciante.
[11:13] Alejandro Olchik: Que mais eu por exemplo, eu acho que algumas coisas eu acho aqui das conversas tá? E eu tô sentindo vocês. Ou foi o melhorias do painel de distribuição. Eu sinto que esse é um cara. importante
[11:34] Carolina Campos: Só relembra um pouquinho, o que que é por favor?
[11:37] Alejandro Olchik: O nosso painel de distribuição, ele é todo errado, ele quis errado não mostra a quantidade de corretores, ele não acionava pela Incorporadora e é o plano que a gente vende lgda. Então essa é um pouco a problemática. e mais
[11:58] Lais Santos Soares: Sabe é?
[12:01] Eduardo Stringhini: Na verdade o grosso luta misturado com o de compartilhamento está um pouco mais em cima os dois
[12:27] Alejandro Olchik: Eu acho isso daqui também tá botar anúncios, já vou te passar anúncios notificações inteligentes, eu acho que esse daqui é um quórum nosso. Peca muito aqui, acho que tem uma baita oportunidade, né? Aqui poderia estar representado com o avanço do ele, entendeu?
[12:48] Lais Santos Soares: Ou está aí?
[13:10] Alejandro Olchik: Por exemplo, a gente tem aqui, qual é o próximo passo do elenco, não sei exatamente isso que é o mais importante, mas Marcelo colocou um fluxo de pagamento, ele já meio que quebrou, né e depois viria o histórico. Podemos colocar uma outra linha aqui.
[13:26] Lais Santos Soares: eu colocaria o da Bia, ela não tá aqui hoje, mas de ter o painel um botão empedrado do painel de financeiro dentro da área do cliente Foi um dos primeiros a ser apresentados.
[13:43] Marcelo Rodrigues: Que joga para dentro do portalzinho aquele do super lógica? vai
[13:50] Carolina Campos: Eu acho que isso na época, ela ficou definido que ia ser feito internamente ou que a Bia ia falar com a Paloma que a nossa deve externa porque é algo muito simples de ser feito.
[14:12] Marcelo Rodrigues: Isso é um botão olhando que joga por uma url específica daquele usuário. dentro do super lógico
[14:23] Lais Santos Soares: É para URL específico do usuário não tá Marcelo é para URL geral a pessoa tem que fazer o login de novo.
[14:29] Carolina Campos: É uma geral, ela tem que logar no super lógica.
[14:32] Marcelo Rodrigues: Só tem que segmentar então, qual o contrato?
[14:38] Alejandro Olchik: É bem é bem é bem uma experiência bem ruim do que oferecer um painel
[14:38] Lais Santos Soares: é
[14:41] Alejandro Olchik: quebrado é o m******, né? Tipo?
[14:43] Mariana Marins: É porque isso aí, você não vai botar nenhum.
[14:44] Marcelo Rodrigues: Sim, concordo com vocês, mas é bem melhor do que hoje.
[14:46] Mariana Marins: Específico é um link geralzão a pessoa vai fazer o login normal tranquilo? Isso com certeza.
[14:59] Lais Santos Soares: minha internet
[15:06] Alejandro Olchik: Não mas é o seguinte é isso daí sim cria um card.
[15:08] Lais Santos Soares: Eu vou.
[15:13] Alejandro Olchik: Eu acho até ruim gastar tempo aqui, mas criar um card com uma item de menu para anunciantes, né? Que é o painel financeiro.
[15:22] Lais Santos Soares: perfeito
[15:22] Alejandro Olchik: Acesso ao painel financeiro acessar o painel financeiro clica no link só aparece para quem é anunciante, isso é um carne e os efeitos de chocolate.
[15:42] Eduardo Stringhini: Surgiu um tema novo aí na última reunião com a Z2. Não é novo na verdade, mas eles botaram no aro score dos corretores e eu tinha uma época aqui de escola que no final apresentei não. Pera aí que eu mostro o painel da Z2 aqui ficou bem legal.
[16:01] Alejandro Olchik: daqui? Porque a ideia é que a gente consiga priorizar, né? E que a gente consiga avaliar os impactos. Ou daqui a pouco criar o que que tem que acontecer, eles tem que entender como conseguir compreender cada uma das coisas. Daqui a pouco tá quebrando coisas que são grandes em coisas pequenas para me tirar o risco, entendeu? E confirmar que elas fazem sentido então a tendência dos Big bangs para mim seria daqui a pouco encontrar um primeiro bets Robert para avançar naquele sentido se a gente acha que é o mais importante.
[16:38] Marcelo Rodrigues: É uma dúvida e puxar outras coisas. Essa parte dos tutoriais poderia ser resolvido pela intercom não. Que eles têm em pedágio de vídeos não.
[16:55] Alejandro Olchik: Sim poderia.
[16:59] Marcelo Rodrigues: Esse seria um motivo que eu não puxaria para esperar até acho que nós não percebemos também o orçamento dele.
[17:04] Alejandro Olchik: recebemos orçamento o Tá comendo e tá comendo tentar montar um uma prova de conceito um com eles e a gente pensou em pegar algo específico para montar o trailer. Tá algum tutorial e eles também têm a parte de envio né? Então pensamos até em focar no time comercial que tá querendo fazer agora automações em relação a Abordagens novas incorporadoras e tal então isso exatamente não é uma ferramenta barata.
[17:35] Alejandro Olchik: Tá ela é razoavelmente cara, até então, a gente teria que ver que o valor dela é muito f***. Então por isso para conseguir uma justificativa nesse sentido.
[17:47] Marcelo Rodrigues: que eu tô em dúvida. Eu não tô achando aqui o Eu acho que teria que trazer o diferencial de DL por incremento de receita que já foi apresentado pelo Edu. Eu não tinha debatido ainda fundo sobre o score do anunciante do empreendimento, mas é relevante também para diferenciar de DL.
[41:59] Marcelo Rodrigues: Porque ele é um incentivo fechamento de da E o fluxo de pagamento?
[18:44] Alejandro Olchik: eu acho que
[19:14] Marcelo Rodrigues: E Só ataca um pouco a reclamação do Saboya, né?
[19:18] Eduardo Stringhini: Quer dizer não?
[19:21] Mariana Marins: Gente, quem aguenta, né? Meu Deus. Eu gosto de conectar desaparecido aí ele aparece de novo pelo amor.
[19:35] Carolina Campos: Não fala isso que ela Isadora ele.
[19:36] Lais Santos Soares: Não o meu time é Novo, né e ninguém nunca ouviu falar dele a abençoada.
[19:45] Mariana Marins: É que a gente descobriu que ele ficou doente, não sei o quê. Mas agora ele voltou com tudo.
[19:53] Marcelo Rodrigues: esquizofrenia
[19:53] Mariana Marins: aí Que pena né que ele voltou.
[20:04] Alejandro Olchik: gente poderia fazer entendeu? Incluiu o perfil dele ele mexe board e não se sente manda o contato dela que a gente poderia definir, mas a lógica geral é o fluxo nesse sentido a gente teria só que detalhar como. Mas olha só enviaíamos uma mensagem para o gerente.
[23:31] Carolina Campos: Não sei se tem como colocar alguma maneira de bloquear que o corretor entre em contato sem dizer que veio pela órgão não sei se complementa porque se Talvez ele tiver acesso ao contato da Incorporadora a gente ainda corre o risco de vazar então ele pegar o número da Incorporadora colar no WhatsApp dele.
[23:50] Carolina Campos: Eu sei que é mais difícil, mas acontece muito tá principalmente porque eles usam muito no computador. e não falar que veio pela órgão, não sei se
[24:06] Alejandro Olchik: Dizendo olha corretora Campos acabou de ver os seus dados de contato para entrar em contato com você.
[24:13] Carolina Campos: Tá ela quer falar e vai ser meio que um ativo não doutor chama Incorporadora que vai chamar o corretor.
[24:18] Alejandro Olchik: Pois aqui tá o perfil dela etc e tal e passos.
[24:22] Carolina Campos: tá
[24:24] Alejandro Olchik: Entendeu?
[24:25] Lais Santos Soares: mensagem no WhatsApp
[24:27] Alejandro Olchik: uma mensagem no WhatsApp
[24:28] Lais Santos Soares: Que seria uma mensagem no WhatsApp.
[24:35] Alejandro Olchik: Poderia também ser uma notificação no aplicativo, né? A gente identificar que a pessoa tá no aplicativo, a gente pode mandar para o aplicativo são todos os Ensinamentos da funcionalidade, tá? Então eu tô tentando fugir um pouco do refinamento. E focar na ideia mais geral, né? Pensava no fluxo simples que consiga entregar a lógica é que quem anuncia conosco consiga ver que tem corretor abrindo dados de contato dele visualizando, entendeu? Bruna
[25:06] Bruna Soares: Até só para esclarecer ontem, a gente tava falando sobre isso de questão de fechamento. Tem corpora ver que aquele corretor fechou uma unidade com ele que veio da orla. Isso entraria também nesse épico ou não só quer mostrar que Ele clicou no contato. Ou também seria duas coisas já ou seja clicou mas também Fechou então incentivar também o corretor a dizer que fechou uma unidade que viu na orla.
[25:32] Bruna Soares: Daquela Incorporadora ou seria dois épicos diferentes nada a ver.
[25:37] Alejandro Olchik: Como é que a gente vai saber que foi um corretor que fechou uma unidade?
[25:41] Carolina Campos: Acho que é dwv tá fazendo algo assim voltar ele voltar e falar que fechou pela
[25:43] Bruna Soares: Isso foi o que a gente conversou ontem exatamente.
[25:48] Carolina Campos: dwv ele vai lá e notifica dwv ele começa a ganhar um selinhos esses selinhos
[25:48] Bruna Soares: e
[25:52] Carolina Campos: vão dando alguns prêmios ali para eles é?
[25:56] Bruna Soares: É isso que a gente tava falando exatamente ontem.
[25:57] Carolina Campos: outra história.
[26:09] Bruna Soares: É isso que eu queria saber porque na verdade é mostrar valor de duas formas é tipo tem corretor clicando para fazer o contato, mas também tem o corretor que clicou no contato também. Fechou venda contigo então consegue casar também que o corretor fechou através da órgão, né?
[26:21] Carolina Campos: Porque às vezes nem a Incorporadora tem noção que aquele corretor que fechou com eles veio através da gente, né?
[26:26] Bruna Soares: É mas a minha ideia aqui tudo bem. Se for separado aqui, só estamos falando só de contato, mas talvez de criarmos um card para isso e no futuro, talvez olhar para esse lado do tipo anúncio para poder dizer ao corretor. Fechou a venda contigo e poder mostrar que fechou sabe incentivar isso que eu achei bem bacana.
[26:47] Eduardo Stringhini: mais completo. Nesse sentido a questão é acho que é um outro desafio é tornar o prn mais acessível.
[27:13] Bruna Soares: A gente vai tá botando atrelando que a gente passa essa informação com base que só que ninguém fecha prm né? A gente não tá fazendo que uma gratuita para ficar aqui dentro porque que ela tem que ficar aqui dentro também. Porque a gente quer ter um catálogo, a gente vai querer só com que fecha prm para poder mostrar venda sabe? A gente tá trelando só um produto pago.
[27:33] Carolina Campos: E às vezes até corretor que fechou com dl que a gente nem tem Contrato não tem nada e o corretor foi lá e fechou com eles, ele não vai nem chegar perto do prm ainda, mas ele já fechou um contrato ali com um cara que não paga nada.
[27:45] Bruna Soares: E acho que até o valor de um DL poder ver isso e de querer fechar um dela sabe ele poder ver que mesmo ele fechou vendo e olha o quanto ele poderia fechar a venda se ele fechasse.
[27:54] Eduardo Stringhini: Ela tem que ser uma lógica voltada a incentivar é quase que uma gamificação do corretor então ele é um épico bem mais completo no sentido de fazer com que o corretor seja incentivado apontar coisas no sistema se qualificar e preencher dados quando ele trabalha o que que ele vendeu etc.
[44:14] Eduardo Stringhini: É uma coisa é outro é outro negócio assim sabe nós não vamos conseguir fazer com que o corretora apontei vendi isso aqui assim de boa vontade, né? Tem que ter uma lógica toda de gameficação do corretor. Como é que dê gameficação de
[28:40] Bruna Soares: Grande
[28:40] Eduardo Stringhini: eu acho que quando a gente pensa em comprar o produto nós temos que entender bem o Road método da Z2 também porque senão elas vão estar fazendo não tá com dois negócios aqui meio que
[29:14] Alejandro Olchik: Qual o ponto aqui, né?
[29:22] Mariana Marins: Como assim não deve ser aí do seu lado?
[29:24] Bruna Soares: Não.
[29:28] Marcelo Rodrigues: Tem vozes também.
[29:29] Carolina Campos: Não chegou nada não.
[29:31] Mariana Marins: a esquizofrenia do Saboya
[29:35] Bruna Soares: Eu só vi a mãozinha levantando o barulho foi das mãozinha levantando. Não.
[29:49] Marcelo Rodrigues: Meu pai tem isso também.
[29:50] Mariana Marins: Não.
[29:52] Lais Santos Soares: zumbido no ouvido preocupada
[29:57] Mariana Marins: Pescoço ruim é caro, tá? Bravo esse final de ano.
[30:03] Bruna Soares: kedu falou é um negócio muito maior. Só que tá atrelado a isso querendo ou não, sabe porque a gente quer mostrar Para incorporar o valor dos corretores que a gente tem hoje dentro da plataforma, então tem a ver, mas eu acho que é um outro épico mesmo. Acho que aqui a gente pode focar só no contato mesmo.
[52:50] Bruna Soares: Quem clicou quem fez e não levar para essa parte de venda porque acho que é bem maior mesmo.
[30:26] Alejandro Olchik: Qual o ponto aqui, né?
[30:32] Lais Santos Soares: fala a experiência dele. Que que ele fez de curso, quantas vendas ele realizou né? Então seria essa página e tudo mais, mas seria mais se entendendo que a Bruna tá falando eu não vejo como esmalte seria um super eco uma coisa eu cheguei falar com a Mayumi também uma coisa de criar uma comunidade para o corretor sentir assim de reportar tá lendo aqui na hora.
[31:32] Alejandro Olchik: É coisas bem diferentes.
[31:38] Diego Diehl: corretores o corretor ele já tem contato conhece um incorporador ou outro e tal, mas ele entra na hora não faz o filtro dele. Dá um zoom no mapa encontra um produto da Incorporadora que às vezes ele nem lembrava quem Incorporadora tinha. E ou ele clica na obra ali para para mandar mensagem ou ele joga no WhatsApp dele, escreve o nome da incorporado daí aparece um coordenador que ele tem salvo, ele fala ele falando cara, me manda tal coisa e acabou e aí eu tinha virado para incorporadores.
[37:42] Diego Diehl: Trabalha para você porque você conhece corretora. Você conhece o mercado de uma forma geral a hora do trabalho gerando demanda para você, então o corretor usa ouro como uma ferramenta para filtrar Imóveis. Ele vai se você tiver bem posicionado bem ranqueado vai aparecer o teu ele vai encontrar o teu vai abrir.
[41:18] Diego Diehl: E aí ele teve interesse ele vai vir falar com você e eu vou te contar ele não conta que encontrou na hora não é teu papel rastreado, onde é que tá vindo a tua venda. Então você tem que saber se o corretor veio falar contigo porque um cliente dele clicou no site da imobiliária no teu produto que tava lá ou da onde é que esse cara decidiu falar com você hoje.
[46:14] Diego Diehl: Então, enfim, só acrescentando não falando de produto, mas acrescentando a realidade. Falar que a gente vai entregar corretor, eu acho muito superficial. A gente tá entregando muitas vezes já tem o contato salvo. E aí uma objeção que eu obtive várias vezes o cara falava não mas eu já tenho o contato desse corretor.
[49:54] Diego Diehl: Aí eu falo para ele tá? Mas não é sobre isso o que eu tô falando é que o corretor vai na hora que foi procurar um produto para o cliente dele vai achar a hora ele vai lembrar de você, ele não vai lembrar de todos os produtos. Eu queria acrescentar esse essa visão do que rola e o segundo ponto de esmalte que tá na minha lista de tarefas, eu não tinha chego lá.
[54:58] Diego Diehl: É hoje para mim tem uma inversão de papel ali tem o botão WhatsApp para ver mas não tem para DL. Justamente o que gera a mensagem padrão para chegar na Incorporadora ela saber que o contato veio da órgão. Então para mim meu esmalte era habilitar o botão do WhatsApp para todos os todos os anunciantes.
[58:46] Diego Diehl: E o segundo é fazer um pequeno ajuste na mensagem lá que parece que o cara já tem interesse. Pode ser que a mensagem seja muito agressiva dele. Podia ser uma mensagem mais leve de abertura para mim os maus Malbec para amanhã, podia ser compilado com isso também.
[34:59] Alejandro Olchik: Pessoal a gente precisa assim. É interessante que a gente tente. Trabalhar de uma forma produtiva organizando as ideias e vendo se elas fazem sentido ou não está trazendo sempre uma ideia nova. Cada vez que a gente puxa um tópico aqui porque a gente não consegue. Né, a gente não consegue consolidar.
[35:19] Alejandro Olchik: Então aqui tem uma proposta aqui, já vou passar a palavra é de intermediar o contato. Quando a pessoa vê o dados de contato. A gente particularidade você vai ter mais botão de WhatsApp, só enviar uma mensagem, mas é bem diferente de traquear as vendas seria outro App. Diferente então a gente precisa de ajuda para tentar entender se faz sentido isso não faz esse tipo de abordagem.
[35:46] Alejandro Olchik: Eu acho que eu não vi ainda ninguém comentando essa abordagem específica.
[35:54] Eduardo Stringhini: Não é só revisar mesmo. Qual é o objetivo principal desse desse Eco aqui é aumentar a percepção. Qual é o objetivo ele aumentar a percepção de uso de corretor? aumentar a percepção da Incorporadora
[36:09] Alejandro Olchik: Não atende expectativa, elas não visualizam a nossa.
[36:18] Carolina Campos: Não é justificado.
[36:20] Alejandro Olchik: Um impacto que nós trazemos né pela distribuição não tem essa visibilidade isso não fica claro, né? A percepção é que dwv impacta muito mais do que a hora nesses contatos, então uma ideia seria essa daqui, né? Para que exista essa percepção.
[36:39] Eduardo Stringhini: Eu tô com pouca dificuldade para entender. Como é que nós vamos chegar numa
[36:42] Alejandro Olchik: Isso é um detalhe. Edu a gente pode definir se deve tem ou não, mas é uma regra de negócio específica na especificcente for adiante, entendeu? A gente tem que olhar um pouco mais alto nível na ideia, acho que a Gente Tá misturando níveis da discussão aqui. Pode ter o conjunto.
[37:08] Eduardo Stringhini: conclusão aqui porque a gente puxou aleatória esse aqui como sendo o primeiro a ser discutido.
[37:13] Alejandro Olchik: Cada um Puxou um que achava que era importante. Esse aqui eu fui o primeiro que foi porque Campo sua localização.
[37:27] Carolina Campos: Não é não. Acho que tô fazendo algumas entrevistas com algumas incorporadoras, a gente tá fazendo o levantamento ali de Tiane e isso ficou muito claro que a nossa ferramenta não gera valor porque eles não conseguem entender a fundo realmente se o corretor chamou ele da hora. Eles não conseguem saber de onde partiu o contato por mais que fique lá na nossa ferramenta, mas tem lá o relatório ele não olha muito aquele relatório, né? Então ontem conversando com o pessoal da alta e eles falaram sempre que chega da dwv.
[37:54] Carolina Campos: Eu tenho certeza que veio deles quando chega de vocês, eu não sei eu vou ter que olhar na ferramenta. Vou ter que buscar vou ter que entender se veio ou não. Da hora isso me dá muito trabalho. Se eu receber se o líder já me falando, olha eu vim da hora eu saberia da onde vocês estão chegando e isso me coloca numa intenção e numa visão de quem me dá mais contato do que vocês.
[38:18] Carolina Campos: E isso foi uma entrevista tá fora com todos os levantamento de Tiane que a gente fez mostrando que eles não enxergam o valor na plataforma. Eles não conseguem mensurar rói. Eles não conseguem entender o que que a gente está conseguindo auxiliar de verdade. Então eu trouxe esse tema hoje porque ontem bem recente a gente falou sobre ele eu Alejandro o Bruno ali a gente tá numa discussão de Ox também.
[38:40] Eduardo Stringhini: Mostra mostra só pegar nesse gancho antes da o a gente isso poderia ser resolvido de outra forma, eu mando todo dia uma mensagem WhatsApp mostrando quantos corretores acessaram a conta dele, por exemplo. É uma foto porque assim o que acontece eles não entram no nosso painel outra vez. Então, ele poderia ser uma outra forma de atacar isso aí, né?
[38:58] Alejandro Olchik: Mas é uma variação da mesma ideia e não tem problema a gente precisa entrar no detalhe exatamente nesse momento, entendeu? A mensagem pode ser quando vê contato pode ver. Quantos contatos foram vistos são variações em cima da minha solução, a gente pode bater o martelo exatamente na mensagem, então não precisa desqualificar porque não é exatamente essa mensagem que deveriam ser né? Porque a gente para e detalhe e ver qual a melhor opção Mário.
[39:29] Mariana Marins: Ontem da entrevista da Campos ela até comentou comigo no final tentei uma outra particularidade. A gente foi conversar com ele e eles mesmos sendo embaixadores. Eles não estão vendo nenhum valor na hora por conta disso da dwv então para eles eram importantes que corretores vem de lá independente de qualquer coisa independente do painel é uma lista de corretores dentro da ordem a da wv.
[40:03] Mariana Marins: Me mostra que tem gente vindo e a gente não agora não então tipo mesmo nisso de embaixadores diferentes. Eles não estão vendo o valor nenhum. E aí talvez eu possa ser de graça a gente começar em Curitiba de um Embaixador. Nesse sentido que deveria estar um pouco mais engajada, só que o resultado muito talvez explícitos, não sei qual seria a palavra mas está acontecendo muito aqui também quando a gente quando a gente vai conversar com ela.
[40:43] Alejandro Olchik: Sabe como Eles veem esse resultado como é que ele deve? Mostra que tá vindo deles.
[40:49] Carolina Campos: Pelo que ele me mostrou já chega automaticamente no celular a mensagem eu vi pela vim pela dwvi e gostaria de falar com você essa mensagem corretor, não consegue apagar de jeito nenhum. E eles também tem um painel que eles conseguem acessar e ver tudo isso pelo celular tanto que eles falaram olha dwv para gente hoje a nossa ferramenta de Campo você está nossa ferramenta de back office.
[41:09] Carolina Campos: A gente não cancelaria porque a gente gosta muito do m. A gente gosta muito de outras frentes, mas para ver qualquer coisa na hora eu tenho que estar sentado no escritório para poder entrar acessar ver relatórios e com eles eu consigo estar com um celular na mão e vejo na rua, inclusive quantidade de corretores edição e tudo mais.
[41:27] Carolina Campos: Então foi mais ou menos nessa linha.
[41:32] Alejandro Olchik: Marcelo
[41:34] Diego Diehl: Só uma dúvida vocês falaram para o Mateus lá Dalton.
[41:37] Carolina Campos: Isso com Mateus.
[41:40] Diego Diehl: Beleza, eu não sou Embaixador nada tá movimentar um negócio de troca fácil com eles só para deixar claro.
[41:46] Carolina Campos: Inclusive ele falou sobre até o investimento em ativação, tá? Então ele falou hoje eu envisto em ativação com vocês e eu não consigo ver o resultado quando eu invisto na dwv eu vejo o resultado. Eu consigo saber exatamente o que eu gastei o quanto que eu tô tendo de retorno com vocês, eu não tenho essa noção, eu não consigo ter essa clareza se o meu investimento a quantidade de corretores, né?
[42:13] Mariana Marins: E mesmo a gente enviando audiência para caramba para ele que aí pode ser justamente de visibilidade de volume. Sei lá alguma coisa desse tipo.
[42:23] Carolina Campos: isso aí
[42:26] Alejandro Olchik: Marcelo
[42:28] Marcelo Rodrigues: É só percepção, eu acho Alejandro, se nós pegar esse 5 itens 6 que tem aqui a gente colocar ele no gráfico de impacto versus mid time. E aí a minha dúvida do livro de time também, essa é pós-pronto. Quanto tempo leva para ser para gerar Impacto, se é isso mesmo de fato de time, nós vamos chegar rapidinho na conclusão de qual que a gente tem que priorizar por exemplo esse aqui que nós estamos falando agora intermediação de contato com anunciantes, ele possui um alto impacto até mesmo pelos exemplos que já foram dados aqui e a partir do dia que ele tá no ar.
[43:05] Marcelo Rodrigues: Ele já gera Impacto um minuto seguinte. Que ele está no ar. Então vai ser muito difícil algo ficar mais acima no eixo Y e a esquerda no eixo X do que esse Mas eu sugiro que a gente pegue todos os outros posiciona no gráfico.
[43:23] Alejandro Olchik: Ajuda aí então está com acesso ao meu.
[43:26] Marcelo Rodrigues: sim
[43:27] Alejandro Olchik: Vai lá, puxa a posição.
[43:31] Marcelo Rodrigues: Só desmarca esse aí. Eu tô bloqueado. Ah é só o intermediação que tá bloqueado para Tu não deve ter saído?
[44:08] Alejandro Olchik: Não tô matando nada aqui.
[44:11] Marcelo Rodrigues: Daqui a pouco ele aparece. minha estimativa
[44:24] Eduardo Stringhini: esse caso da alta a gente deveria botar dar um trailer para eles do Z2 porque o que
[44:31] Diego Diehl: Acabei de mandar mandei mensagem para janela falando isso agora.
[44:35] Carolina Campos: Ele até comentou ele falou que ele já ouviu falar do RM da Z2, mas que ele ainda não tinha sentado para ver é que agora ele não estaria com muito tempo para colocar nada em prática porque ele tá com lançamento previsto para agora, mas que algo que ele gostaria de conhecer mais para frente, mas acho que ele falou também tá Diego tá em contato contigo com Zanella.
[44:54] Carolina Campos: É não foi uma reunião de reclamação 100%, tá? Ele falou que ele tá bem satisfeito com que ele tá recebendo, hoje, eu fiz um diagnóstico vou compartilhar com vocês, eu ia levar na reunião de segunda, mas eu já passo para vocês, tá? Então ele tá ciente que existe prm mas não seria algo que ele precisaria para agora porque ele tá lotado ali, ele já tá como estagiária fazendo esse trabalho ali da hora com os corretores.
[45:16] Diego Diehl: Você nem sabe o que é para rementrega e não sabe se ele precisa agora ou não, né? Vou mandar usar nela falar com ele.
[45:20] Carolina Campos: É mas ele falou que ele já já conheceu o prm acho que eu provavelmente usa nela, já mostrou alguma coisa para ele, tá?
[45:31] Diego Diehl: Tá o campo só uma vocês forem entrevistar. O Mateus foi uma excelente entrevista porque ele é um cara extremamente crítico chato, ele é bem crimrioso meio não mede muito, né? Isso é bom para que a gente vai entrevistar tem outro cara esperto em Curitiba e mexe muito no wv e na hora mano que é o O esqueci o nome dele, mas vou te passar é o cara de uma empresa que ama japa lá eu te mando me fugiu o nome dele, tá bom?
[46:00] Carolina Campos: Tá bom me passa a gente tá com 5 aí na fila para essa entrevista e aí conforme for acontecendo vou liberando para vocês.
[46:09] Lais Santos Soares: O critério ali que a gente usou para arrancar os que a Campos vai falar foi de quem usa ferramenta e os que algumas vezes já me passaram feedback positivo e eu tô vendo que não tá usando não aconteceu lá e traz cliente bom e cliente ruim, pode deixar.
[46:22] Carolina Campos: É isso que nós quer e de Praças diferentes também tá para a gente começar a entender um pouco do das Linhas ali, São Paulo, Curitiba, porque a gente sabe que a percepção vai ser diferente, São Paulo, por exemplo não tem dwv. Mas eles vão ter reclamações com outras coisas.
[46:36] Carolina Campos: Esse é o ponto de cruzar.
[46:46] Marcelo Rodrigues: Os dois lá de cima estão sem texto não. Intermediação eu não consigo mexer mas eu botaria o mais alto possível, né?
[46:59] Alejandro Olchik: diferenciar painel de distribuição tem que ajustar integrações etc, eu acho que Até não acha tão simples.
[47:08] Marcelo Rodrigues: Mas eu pensei em pós no ar, quanto tempo leva para ser para gerar impacto.
[47:12] Alejandro Olchik: o anúncio notificação inteligente
[47:16] Marcelo Rodrigues: Aqueles cliquem para ver tá certo.
[47:31] Alejandro Olchik: Tem coisas é que a gente tem que quebrar os Big bags teriam quebrar em bets menores, né que pode ser feitos mais rápidos. eu confesso que eu tenho um pouco de dúvidas aqui, eu acho que teria que Porque hoje a gente já limita, né todos os corretores que a gente mostra se a gente fosse notificar os corretores todos a gente estaria deixando os limitar e mandar todo então a gente vai ter que ver exatamente o que a gente quer enviar nessas notificações e como a gente quer enviar.
[48:03] Alejandro Olchik: Para que haja a ciência e depois tem o custo de envio né? E para não ficar travado pelo meta, né? Então provavelmente se a gente for ter um homem muito alto de envios a gente vai ter que usar e paga da Meta, né? Isso vai gerar um custo operacional para gente para estar notificando então a outra coisa que a gente tem que trabalhar, mas a gente tá entrando em detalhes mais técnicos, né? Eu falei uma reunião específica sobre esse é para avaliar oportunidade.
[48:32] Carolina Campos: É aí falando até de quantidade enviar ou não, talvez Daria até para seguir o mesmo score que a gente tem hoje para fazer dois, né? Então hoje a gente já tem um score que é já tem uma pré-definição dos corretores que vão ser enviados ou não então às vezes seguir o mesmo o mesmo desenho, não sei se é a mesma quantidade, mas acho que daria para essa linha ela já tá meio traçada, né? A gente já tem um estudo mostrando que ela funciona ou que não funciona.
[48:58] Carolina Campos: Inclusive o João da Z2 pediu para aumentar ele queria que tirasse é o score que eles queriam receber mais corretores que não precisaria estar tão qualificado assim aqui também vai um ponto para a gente entender se vai precisar qualificar mais ou não ou a gente vai mandar de tudo sabe? Porque eles acham que quando a gente fica demais acaba chegando uma quantidade menor do que aqueles Venderam para o cliente que a gente tinha capacidade de geração o cliente entra na hora e vê uma quantidade x só que ele entra no BRM.
[49:24] Carolina Campos: Vê uma quantidade Y. Ele acha que as duas ferramentas não estão batendo.
[49:34] Eduardo Stringhini: Eu não sei se não vale eu mostrar aqui um minuto que a as A2 voltou no ar discordo corretor que é uma coisa que a gente devia ter score nosso porque ele ele entra dentro desse assunto de mostrar que nós estamos de algum corretor de valor para Incorporadora.
[49:48] Alejandro Olchik: Edu pode ser
[49:50] Eduardo Stringhini: Quer falar alguma coisa rápida?
[49:53] Marcelo Rodrigues: Eu ia dizer que os pontos do Alejandro tem como solucionar alguma parte os dls se limita no máximo 10 envios e deixa para pessoa. Você já recebeu 10 para receber o resto Pag qualquer coisa do gênero então que limita um número baixo de coisa, mas um número baixo mais relevante de Usuário você vai mandar para Incorporadora DL.
[50:18] Marcelo Rodrigues: Como contornar? A meta já é um pouco mais complexo. Mas eu colocaria junto no meio o push de aplicativo e a gente começa a ter mais motivos para fazer com quem Incorporadora instale o aplicativo.
[50:38] Eduardo Stringhini: bom
[50:39] Diego Diehl: O meta pradear eu não acho que seja problema tá? A gente tá falando de charne. Daí para dar com certeza, não é problema se ninguém vai denunciar, né? Dá até para mandar num grupo de crise. Sei lá, mas isso é técnico dá para falar depois eu gostei só empute rápido, eu não sei o que a gente vai fazer, mas para mim o principal é a gente conseguir.
[51:01] Diego Diehl: Comunicar mais coisas para quem tá com a gente não dá para só enviar e-mail tem que disparo do WhatsApp uma mensagem assim para mim tá suando lindamente assim quero escutar mais de hora no meu dia a dia dele.
[51:17] Eduardo Stringhini: Teve uma época que não foi discutido aqui que é a criação de um score baseado em busca e daí Baseado Em Busca, tá. A Z2 botou no ar agora o score do corretor. Olha que legal aqui então. Enfim como ele definidos aqui não interessa o ouro o que que é o prato e tal esse cara fez uma consulta fez visita ou fez proposta.
[51:41] Eduardo Stringhini: Então o que acontece essa Incorporadora no caso, ela tem uma base de 2.700, ela tem 4700 e 2.700, ela não conversa não, eles estão tão verificados não tem relação. Mas eles estão trazendo o score desse corretor no mercado de outros clientes da Z2 tá? Então se tu clica aqui ó.
[51:59] Eduardo Stringhini: Consegue ver aqui dentro desses dois de 700 tem mil corretores prata do mercado. Ou seja dentro da Incorporadora, ele não tem nenhum relacionamento ele não ficar não verificado não tem nem conversa de WhatsApp. Só que no mercado ele tem é um corretor, que que é prata em vários incorporadoras ou ouro.
[52:18] Eduardo Stringhini: Então é uma lógica meio parecida, só que isso aqui é um movimento de meio para fundo de funil, né? Porque o discorda da Z2 é baseado em incorporadoras que tem o prn. Que usam ele como ferramenta de gestão no canal de parcerias, esse caso que a gente ia fazendo ali, ele teria que ser baseado em buscas, a gente poderia ter essa mesma lógica para a busca, entendeu? No caso da alta.
[52:47] Alejandro Olchik: Que foram corretores que vieram da gente né do que tem a qualificação Nossa e eles estão compartilhando com outros clientes com outros clientes do RM.
[52:55] Eduardo Stringhini: Eles estão misturando aqui a nossa qualificação com a qualificação que as outras empresas da Z2 fazem no corretor lá então. Só que acontece em praças que tem pouco prm colocar de Curitiba, por exemplo. Tem sei lá não tem cinco. Esse score é muito frágil é muito pouco rico, entendeu? Então por isso que é importante de ter um score que é o score baseado no que que o corretor tá atuando no mercado, entendeu? E compor esses dois score então no caso aqui por dentro da alta, a gente poderia dar um trailer de RM para ele começar a mostrar os corretores que navegam nele aqui e se a gente tiver uma escola a gente colocar esse cara aqui é super ativo no mercado e contigo aí não tem atividade nenhuma.
[53:40] Eduardo Stringhini: Entendeu? Então eu só queria mostrar isso aqui porque nós estamos falando do wv e eu acho que o pessoal não tá a gente tem que tem que aprofundar aqui para que as duas. Ferramentas órgãos é dois caminhos juntas, entendeu? Porque a nossa estratégia conta da wv é o combo.
[53:57] Eduardo Stringhini: nós sozinho quando a wv o produto é ter mais coisa, ele deu umas órgão mais prm que é o produto completo então quando a gente vale mais a gente tem que Falar do terreno, né? Senão vai ficar senão não vou perder o prm deles. É isso que eles fizeram a ponta à venda, não sei o quê.
[54:16] Eduardo Stringhini: Né o nosso apoio tá vendo É que esse é o ponto? E o score também, né? Então eu acho que essa parte é importante a gente dar uma discutida.
[54:38] Lais Santos Soares: Eu queria entender ali do score do a Incorporadora precisa informar quando o corretor fez essa visita quando ele fez a venda e tudo mais para compor, né?
[54:55] Eduardo Stringhini: Não não é isso porque o corretor quando conversa com o gente parcerias no WhatsApp toda a conversa é rastreada. Não precisa apontar nada se o corretor tá conversando no WhatsApp. Ele já tá começando a Gerar algum nível de Se ele Marca uma visita e escolhe mais alto se ele faz uma venda então escolhe ela em cima, entendeu? É diamante.
[55:19] Eduardo Stringhini: Então o que por que que a nossa composição discorda deveria ser o seguinte a hora traz ingrediente de buscas dos corretores do mercado. E a Z2, traz o ingrediente de meio para fundo de funil, o que que é meio é um corpo já está interessado, ele já tá falando com incorporador já tá querendo agendar uma visita de um cliente dele ou tá fazendo uma proposta ou a venda? Então acho que essa composição de score E pelo que eu falei com eles ontem tá cara isso aqui as primeiras que fizeram já foi animal assim porque eles começam a ter algo para acionável, né? O cara veio assim, pô, eu tenho Uns 2.700 corretores que eu nem falo, eles são prata em outras empresas, então esses caras aqui, né que o filtro aqui ele vai ver quem são esses cara eles vão começar a fazer uma ação para começar a falar com esses corretores, entendeu? Ó tem 600 aqui que nem falaram entraram no funil ali e provavelmente boa parte aqui deve ser original.
[56:28] Eduardo Stringhini: quatro do 600 400 Enfim, eu acho que a gente tem talvez para esse tema de competir com esse sentido da wv a gente deveria ter fazer uma conversa mais focada no prm do que a gente querer desenvolver produtos da horta, porque a nossa estratégia como empresa está a botar essas soluções dentro dos D2 e com mau produto.
[56:51] Eduardo Stringhini: A gente deve fazer é pensar como facilitar o uso do prm órgão mais a dois.
[56:57] Lais Santos Soares: Eu tenho mais uma dúvida hoje, a gente já tem esses.
[57:03] Eduardo Stringhini: Nós temos um Square de busca. exato
[57:09] Lais Santos Soares: A gente já tem ele é por pela Incorporadora, a gente tem os pontos que o corretor tá marcando na Incorporadora e também o que ele está marcando no mercado de concorrentes que ele delimitou. Né? Por empreendimento isso aí?
[57:25] Eduardo Stringhini: Mas não é uma não é a do corretor no mercado, né? É diferente.
[57:28] Lais Santos Soares: Não é no mercado que ele delimitou, né nos concorrentes que ele delimitou.
[57:32] Eduardo Stringhini: Daquele produto naquele produto.
[57:35] Lais Santos Soares: E aí seria então uma coisa só da gente dar um nome mais compatível com que a G2 já tá usando. É falar a partir desse histórico que a gente já tem a gente falar que ele é prata que ele é bronze.
[57:52] Eduardo Stringhini: É que são coisas diferentes ali nós estamos pegando o seguinte, nós estamos pegando um corretor e ver se ele tem pontuação naquele produto ou nos concorrentes daquele produto. Essa lógica aqui é uma lógica de gestão de base de parceiros, né? Esse corretor, ele pode ter pouca pontuação no meu produto e no meu grupo de concorrentes.
[58:09] Eduardo Stringhini: Mas eles são corretores extremamente ativos no mercado procurando várias coisas são coisas diferentes assim, né? Eu acho que essa lógica da escola não é só com relação àquele empreendimento. Ela é quando elas são a base de corretoras Incorporadora.
[58:25] Lais Santos Soares: Se eu entendi, mas aí a tua ideia é que a gente usa esse número que a gente quase já tem. e Coloque numa linguagem parecida com a Z2 para dar uma
[58:38] Alejandro Olchik: Eu acho que isso é um problemas diferentes a serem resolvidos uma visibilidade
[58:40] Carolina Campos: Acho que aqui pode ser até uma agenda separada, tá la isido é bom que a gente vai conseguir compartilhar ali contigo. Edu a conversa que a gente teve com o João também. Então tem alguns pontos críticos aqui e acho que vai casar bem com esse papo de agora, né, Laís? Acho que
[59:01] Alejandro Olchik: em cima da audiência que te entrega para Incorporadora, a outra coisa é otimizar a gestão. Desses parceiros são coisas diferentes, né? Olhem pelo score, tipo se ele não está incluso em algum caso de uso num fluxo específico que a gente quer resolver o problema, eu acho que não não.
[59:18] Alejandro Olchik: Tem que ter um qual é o problema que a gente quer resolver, né? E aí a gente vai conseguir entender. Qual o histórico que vai fazer sentido simplesmente explicar o histórico, quem chama de um jeito a gente não tá resolvendo problema de ninguém. Então, o que que eles vão fazer com essa informação, eu sei como é que você quer como querem adiante, né em relação já avança com alguma coisa específico.
[59:43] Alejandro Olchik: Eu tô preocupado. Só em acho que esse é outro é. Talvez nem esteja aqui.
[59:49] Eduardo Stringhini: É outro não, tá? Nem não foi nem.
[59:54] Alejandro Olchik: Fora e não tá colocado, mas é tem que trazer como épico, né? A gente tava fazendo uma sondagem aqui não tá com história não, tá?
[60:02] Eduardo Stringhini: Tá no e não foi apresentado, ele tá ali no meu P3.
[60:06] Alejandro Olchik: A minha a minha sugestão é que a gente priorize uma especificação, parece que o intermediação incentivo ao contato do anunciantes. Parece que pode ser o candidato da vez. Então proponho que a gente tem detalhar melhor o certo. Né? Então eu proponho que a eu queria eu ia pedir para o menu ajudar na entendimento do fluxo detalhamento e acho que tem que ter.
[60:39] Alejandro Olchik: Quem são os stakeholders, né? Que vão que vão? Quem mais tem que ser envolvida aqui sem ser interessante.
[60:49] Eduardo Stringhini: Eu gostaria de ser envolvido.
[60:51] Alejandro Olchik: Tá é tu, de repente começa em vocês três ali montando uma visão inicial do negócio e aí depois a gente vai ampliando essa discussão. show gente
[61:02] Diego Diehl: O Edu você que vai sei lá representa comercial aí de certa forma, vamos se pudesse pensar em como é que se deve impacta DL também eu acho que é super importante, né hoje? 20% das empresas são de 80 e pode impactar também de alguma forma eles perceberem o valor da hora.
[61:24] Diego Diehl: Talvez dê para somar os dois.
[61:30] Carolina Campos: Sim, eu tinha pensado mais ou menos um esquema assim para ele receber o corretor como DL. Ele receberia 5 e se ele quiser receber mais ele paga tá então.
[61:38] Diego Diehl: É irado Imagina ele recebe a mais um corretor visitou.
[61:42] Carolina Campos: Quem mais para você saber quem mais você agora tem que para o plano pago tipo
[61:43] Diego Diehl: Quem é?
[61:47] Carolina Campos: dá um gostinho para ele.
[61:48] Diego Diehl: Mas não tem manda um Pix de 10 anos.
[61:51] Carolina Campos: Vai passar um cheirinho ali, mas eu vou colocar nessas ideias. Até mais, tchau, tchau.
[61:58] Alejandro Olchik: Obrigado todo mundo.