[00:00] Diego Diehl: para o ano que vem pelo menos uma clareza do que que rola Ou escalei o Pão de Açúcar ontem.
[00:07] Felipe Goettems: Ah eu vi
[00:08] Diego Diehl: Foi bem legal. Ou esse mês foi sofrido. o time deu uma a gente parou uma semana para
[00:38] Felipe Goettems: Não eu achei quanto é que deu só os dela.
[00:42] Diego Diehl: Eu achei que foi Vitória.
[00:53] Felipe Goettems: Cara, eu não esperava mais do que isso.
[00:55] Diego Diehl: Não pô, eu achei sucesso. Tendo em vista que eu parei do time para fazer coisa diferente tal. Achei que valeu.
[01:07] Felipe Goettems: Também acho
[01:08] Diego Diehl: Trocamos a Roda com o carro andando.
[01:11] Felipe Goettems: É verdade
[01:14] Eduardo Stringhini: E aí pessoal?
[01:19] Felipe Goettems: Mas a gente fecha os financeiros na próxima. Já pego. ao que tem O que tem feito a gente não dá subir mais assim. É porque tem subido os 10. Ativação tem patinado tem patinado para baixo então?
[01:49] Diego Diehl: Ela foi 12. só de afro-12 E várias continhas baixas.
[01:58] Felipe Goettems: Não foi bom.
[02:04] Diego Diehl: Vai com Deise.
[02:06] Felipe Goettems: Tem que tá rolando Black alguma coisa?
[02:09] Diego Diehl: Tá rolando black power digital fazer essa galera se mexer.
[02:15] Felipe Goettems: Mas como é que ela é? Como é que ela é?
[02:20] Diego Diehl: Começa a pagar em Janeiro.
[02:23] Felipe Goettems: Esse fechamento então não necessariamente a caixa entrando.
[02:25] Diego Diehl: Não. Não é Curitiba, a gente nem usou. quase Black Mas assim, talvez metade. Metade a black. E dizer dois também não mesmo esquema começa a pagar em Janeiro.
[03:02] Felipe Goettems: Já eu andei a cavalo. E meti em Caverna. essas complexo de cavernas. E daí é quase fronteira com a Bahia. Começa a ficar bem pobre bem. Faixa Campos não vem né? Ela falou ali. O Alejandro mandou um recado para a gente Começando aqui, eu acho. Vamos abrir a pauta.
[04:35] Diego Diehl: Eu tô no celular aqui que minha internet está aquecendo.
[04:51] Felipe Goettems: Vocês sabem quem mudou foi o Alejandro que botou isso?
[05:05] Marcelo Rodrigues: Não Alejandro bota todo o mesmo múltiplo de 4. Tá dizendo que está aberto o período de avaliações.
[05:06] Felipe Goettems: Todos urgentes aqui.
[05:09] Diego Diehl: isso Mas qual que é o
[05:12] Felipe Goettems: aprendizados e conquistas 2025 companhia review
[05:17] Diego Diehl: Ah deve ser porque a gente pode decidir como é que ia fazer.
[05:21] Felipe Goettems: Que é do Alejandro, né? Também quer foi tu que botou o Percival Marcelo.
[05:55] Eduardo Stringhini: E na verdade o fiscalização cresce tá uns três meses na pauta aí tem uma série de assuntos que está sendo cozinhado assim porque não é tanta qualidade. O Percival não sei se é novo e o mapa de prioridade de atrito CS. Pelo que tá escrito ali do dia 24 de novembro.
[06:15] Eduardo Stringhini: da semana passada
[06:23] Marcelo Rodrigues: Não Alejandro bota todo o mesmo múltiplo de 4. Tá dizendo que está aberto o período de avaliações.
[06:36] Felipe Goettems: Sempre acho que o Percival no final do ano é?
[06:41] Marcelo Rodrigues: Não.
[06:47] Diego Diehl: O meu eu vendi.
[06:50] Felipe Goettems: Mas eu acho que não tem porque Dar aqueles problemas que deu dois anos atrás.
[07:01] Marcelo Rodrigues: Em janeiro tenho dos PJ e o CLT é uma incógnita. Acho que não mas geralmente. depende como é que tá o ânimo da
[07:21] Diego Diehl: Eu movimentei o João e avisei a ele que é um aumento e reajuste do ano então juntei as duas coisas e falei para Jéssica não alterar o valor dele no dissídio. E do CLT da precisando da Mirla. Eu vendi o reajuste junto com o dissídio. Já falei ó subir de cá para cá em duas vezes.
[07:46] Felipe Goettems: Não pode Diego.
[07:48] Diego Diehl: O que?
[07:50] Felipe Goettems: Não tem como fazer isso, então nós vamos.
[07:55] Diego Diehl: não tem como que
[07:57] Felipe Goettems: Não tem como dizer que isso já vale para o dissídio.
[08:02] Diego Diehl: Não Bruce LT não não fiz isso por PJ. Eu posso eu fiz por PJ produzido eu só avisei eu falei ó. O salário tende aumentar Esse aumento Lembrando que tem mais um dissídio. Então você vai passar de cá para cá nos próximos três quatro meses. O dissídio não aumenta mas precisa entender teu planejamento financeiro não esquecer disso as pessoas esquecem.
[08:28] Diego Diehl: Estou compartilhando o que eu falei tá não.
[08:32] Felipe Goettems: É que eu não entendi o que tu falou.
[08:35] Diego Diehl: Eu falei para eu dei um aumento de 100% Para pessoa considerando que ela vai ganhar 11 que ela vai ter 11 totalizada em
[08:40] Felipe Goettems: tá
[08:45] Diego Diehl: março porque tem mais o dissídio.
[08:46] Felipe Goettems: Tá tem dia que disse o seguinte diz o seguinte eu tô te dando seis e Provavelmente, tu tenha mais cinco daqui a pouco.
[08:52] Diego Diehl: Você vai ter um reajuste Total aqui na hora de 12 por cento mais ou menos. Veja como é bom. Só isso.
[09:55] Felipe Goettems: Vamos dar uma olhadinha no planejamento, então, vocês chegaram a ver já ou a sugestão aqui do Alejandro? Vocês tem algum comentário? Acho que o Diego comentou alguma coisa, né?
[10:06] Diego Diehl: Do que?
[10:07] Felipe Goettems: Alejandro mandou esse planejamento aqui vocês tinham alguns comentários.
[10:11] Diego Diehl: Ah eu como eu comentei. Mas ele já ajustou eu falei que era um esforço muito grande para Porto Alegre todo mundo para passar um dia e meio e devia montar um ou dois dias, eu queria dois ele aumentou mas já é um momento. E o outro foi que para incluir na pauta sobre aprendizados aí desse ano, né? Porque eu acho que a gente fez um p*** planejamento.
[10:34] Diego Diehl: Mas a gente não conseguiu dizer os não suficientes para focar muito nas nossas metas, né? Eu pelo menos tinha um monte de coisa em torno disso para a gente e a gente não acompanhou tão bem daí para a gente ter uma discussão sobre isso, ele acrescentou a pauta já.
[10:51] Marcelo Rodrigues: Eu achei gigante não vai ser.
[10:54] Diego Diehl: já
[10:55] Felipe Goettems: Tem um questionário, aí eu vou botar. Deixa eu mandar. Manda aí que eu vou botar aqui, eu não olhei ainda.
[11:04] Eduardo Stringhini: Todo mundo fazer até semana que vem aqui para fazer isso aqui umas três horas
[11:08] Marcelo Rodrigues: um freezer
[11:09] Eduardo Stringhini: quatro horas. Que tem que se concentrar por isso que não vai ficar superficial.
[11:29] Diego Diehl: Tá certo 3 horas não precisa de uma semana eu acho. até quatro eu tô
[11:40] Felipe Goettems: Tô tranquilo cara.
[11:40] Diego Diehl: Cara eu tô vendo tanta coisa que eu vou parar e fazer isso aí, senão a gente vai demorar um ano para planejar um ano. Igual fuzil queres ano passado a gente fechou em abril, sei lá.
[12:17] Felipe Goettems: Acho que está bem bom isso aqui.
[12:27] Diego Diehl: Eu achei f*** o questionário. Acho que metodologicamente está bem legal. Inclusive eu já avisei, meu time. Fiz uma agenda que eu vou envolver eles. Eles se sentirem parte, vamos tocar essa semana.
[12:59] Felipe Goettems: E a ideia, Porto Alegre então.
[13:03] Diego Diehl: Cara tava pensando nisso, minha ideia assim ó eu no meu modo otimização. Eu usaria as âncoras que a gente criou já no ano passado na mesma casa, tipo, a gente já sabe onde é já sabe como ficar já sabe onde discutir já sabe o que fazer. E eu utilizaria a energia gasta de adaptação, iria no mesmo lugar? Mas Esse sou eu.
[13:26] Felipe Goettems: Então não é Porto Alegre.
[13:28] Diego Diehl: É digo eu vou para o aeroporto de Porto Alegre.
[13:32] Felipe Goettems: Vocês não podem ser mais confortável ficar Porto Alegre mesmo.
[13:34] Diego Diehl: Inclusive já comprei passagem.
[13:46] Felipe Goettems: Mas enfim.
[13:51] Diego Diehl: Eu acho que o ruim de ficar em Porto Alegre, se não houver um pouco de imersão, né. tipo Mas é uma opção se fosse.
[14:03] Felipe Goettems: Tem algum lugar do que tu sugere para Porto Alegre, não sei que lugar a gente poderia se fosse em Porto Alegre.
[14:11] Eduardo Stringhini: Uma sala para fazer as reuniões.
[14:29] Felipe Goettems: Mas eu entendo que o Diego.
[14:32] Eduardo Stringhini: que perde o 24 horas junto, né? Porque cara. Cada um vai para sua casa.
[14:49] Diego Diehl: diferente. Como é diferente dormindo lugar diferente pensar diferente? Eu diria que se fosse para ser em Porto Alegre, tinha que ser um dia mais daí.
[15:25] Felipe Goettems: Quando é que a resposta esse questionário tem uma data ali que era até dia
[15:28] Marcelo Rodrigues: Não foi.
[15:29] Diego Diehl: Era o Alejandro enviar para nós preparar o Miro e o formulário a gente tem
[15:30] Felipe Goettems: 30/11?
[15:32] Eduardo Stringhini: Que que tem o Miro?
[15:33] Felipe Goettems: O Alexandre está preparando.
[15:41] Diego Diehl: até segunda.
[15:52] Eduardo Stringhini: A gente vai responder.
[15:55] Felipe Goettems: Não sei.
[15:57] Marcelo Rodrigues: Eu acho que não.
[15:59] Eduardo Stringhini: Ao preparar o milho é outra coisa, não é não tem a ver enviar.
[16:02] Marcelo Rodrigues: Acho que ele consolida e coloca no livro.
[16:23] Felipe Goettems: Diego tu Quer dar um update sobre os cris não?
[16:33] Diego Diehl: Cara, tô em reunião 4:30.
[16:34] Felipe Goettems: Te aguardo.
[16:36] Diego Diehl: Prefiro mandar para ti no específico.
[16:39] Felipe Goettems: Oi
[16:42] Diego Diehl: Marquei 4:30 hoje. É confirmado.
[17:13] Marcelo Rodrigues: Eu Alejandro conseguiu estancar sangue? Alejandro conseguiu estancar a sangria? Não resolveu o problema. Postou agora.
[17:29] Diego Diehl: O que que rolou caiu?
[17:31] Marcelo Rodrigues: não sei mas era algo relacionado ao grupo de corretores no Na listagem de corretores na área do cliente aí ele desabilitou isso e tudo voltou a funcionar normal.
[17:58] Felipe Goettems: Tá chegando.
[18:02] Marcelo Rodrigues: Tu quer falar do Medo Alejandro?
[18:08] Felipe Goettems: Já aconteceu outras vezes.
[19:09] Diego Diehl: Vocês querem vocês estão esperando algo? Olhando entrar.
[19:15] Felipe Goettems: Em todos os pontos ali iniciais são dele. Não sei se quer falar sobre Z2.
[19:30] Diego Diehl: Ali chegou acabou de chegar.
[19:51] Eduardo Stringhini: Vamos para o primeiro item?
[19:57] Alejandro Olchik: tá
[20:00] Felipe Goettems: A gente foi começando a tocar os urgentes aqui, Alejandro, mas eu acho que
[20:06] Alejandro Olchik: Estava com problema numa consulta ali.
[20:09] Felipe Goettems: todos é meio que tu aqui, né? Só os urgentes.
[20:15] Alejandro Olchik: É a gente tem as combinou na Company e de fazer um aprendizado de conquistas. de 2025 a companhia dia 12 Então a gente tem que combinar isso, cada um tem que preparar da sua área minha sessão em que seja no máximo 15 minutos.
[20:39] Felipe Goettems: horário
[20:39] Alejandro Olchik: Me procurem e procure envolver as suas equipes. Né e cada diretor monta a sua.
[20:44] Felipe Goettems: É 15 minutos por área vai dar um monte de tempo, né?
[20:48] Alejandro Olchik: É só isso.
[20:50] Felipe Goettems: Tá bom.
[20:54] Alejandro Olchik: O máximo é isso É usar os 15, né? Mas digo se tiver coisa para falar limita em 15, entendeu? Se gastar 5 tá ótimo.
[21:06] Felipe Goettems: beleza
[21:06] Alejandro Olchik: Né? Eu acho que tu tem que puxar a parte financeira, né? Felipe, o geralzão faz a parte financeira é resultado.
[21:12] Felipe Goettems: Não vai ter fechamento, né? A gente precisa fechamento é lá em janeiro fevereiro sobre o ano.
[21:19] Diego Diehl: Não tem problema, compara o crescimento 12 meses a você, acho que você não
[21:24] Felipe Goettems: Beleza, eu já posso trazer ou analisado ou com a previsão de fechamento? Não
[21:24] Diego Diehl: Falar c****** crescemos tantos clientes aumentamos em tanto abrimos tantas praças atualizando tal coisa para mim. O Tom é esse? Pelo menos para mim.
[22:11] Felipe Goettems: tem problema fica uma cara de final de ano. Independente se já fechou ou não fechou.
[22:18] Marcelo Rodrigues: Tu quer falar do Medo Alejandro?
[22:23] Alejandro Olchik: Eu vou falar das funcionalidades. Tu quer tu quer falar do impacto que teve?
[22:32] Marcelo Rodrigues: Se tu quiser tu pode falar porque foi deve que construiu a ferramenta. Eu Só acompanho o incentivo o uso.
[22:41] Alejandro Olchik: Acho que depois cada um sabe né? Se não quiser que o outro se lembra de alguma coisa, né? Que acho que é importante é sinaliza, né? Se eu quero que não esqueça de falar disso às vezes.
[23:08] Eduardo Stringhini: Eu acho que essa essa apresentação de cada um pode ser um reflexo dos seus locais. tem Uns aprendizados.
[23:17] Alejandro Olchik: Pode se basear. Mas tem que tomar cuidado que tu vai entender a ser crítico. E revisar o que não funcionou em planos para o ano que vem e aqui a ideia é o que a gente conquistou. Quero que tu pode faltar no sem falar, o que que a gente conquistou.
[23:37] Alejandro Olchik: né
[23:34] Eduardo Stringhini: sim
[23:46] Alejandro Olchik: Com uma agenda. Se conseguiram olhar as perguntas. O que acharam?
[24:00] Eduardo Stringhini: bem completo Fica então a reunião da semana que vem vai ser em cima disso.
[24:05] Alejandro Olchik: Os encontros eles têm na semana no dia 15 Dia 22, tem que ver se é viável.
[26:06] Marcelo Rodrigues: encontros virtuais
[26:08] Alejandro Olchik: Virtuais remoto Zé na semana do dia 15 eu bloquearia duas horas na semana do dia 15. E bloquearia duas horas na semana do dia 22. ter essa visão crítica. A gente vai ter quatro horas de conversa antes e depois do planejamento presencial. Essa seria a lógica geral.
[27:13] Diego Diehl: Para mim tá show é um bom plano se sentir que precisa mudar algo você muda no meio do caminho. Mas o norte tá bom.
[27:24] Alejandro Olchik: o documentos
[27:30] Diego Diehl: sim Eu tenho coisa para compartilhar. Mas daí é bem da minha área, tá meu ângulo aqui. É para mim tá claro a diferença do dos. Mim é claro essa diferença dos dois.
[27:55] Alejandro Olchik: tá
[27:57] Diego Diehl: o KR indicadores operacionais Para mim. Mandar no grupo aqui. escalar porque tá tudo meio solto. Eu pretendo fazer isso rápido e o outro é até consolidar o que foi feito para trás assim além de uma mudança de planejamento estratégico. De há mais sócio local e ponto contrata resolve mais eventos e ponto resolve vai ser isso, então o meu input só bloquear.
[41:25] Diego Diehl: Para mim vendas. Tem uma eu tô com uma cara assim de que? Eu preciso implementar indicadores operacionais e o feijão com arroz. Eu não para mim tá? Porque as inovações tem eu não vai faltar. Então esse meu único inputin tá com um cara para mim de c****** o KR versus indicadores operacionais eu olho indicadores operacionais, eu não tenho.
[56:23] Diego Diehl: Eu não tenho de forma útil de realmente executando tá?
[29:49] Alejandro Olchik: Eu acho importante. Se tiver divergência a gente tentar consolidar ela antes, entendeu? A gente não entrar nessa união com expectativas diferentes uns dos outros.
[31:01] Diego Diehl: Sim tenho o meu ponto ele deixando mais claro é o quanto a gente entende que é
[31:01] Alejandro Olchik: Mas depois eu compartilho.
[31:09] Diego Diehl: expectativa de vocês. Eu não quero ir para nenhum Extremo não quero ficar bitolado em olhar número. Que é número serve para indicar algo para daí lá na fonte resolver algo e eu também não quero ficar. Só no feeling sem ter número para mim tem esse daí o outro o Eduardo comentou que bastante sobre discussão de produto.
[44:11] Diego Diehl: Eu fiquei um pouquinho preocupado e queria ter uma clareza da agenda sobre isso do quanto a gente vai discutir produto. O quanto vai discutir estratégia quando vai discutir estratégia de produtos as duas coisas estão interligadas né, mas eu receio da gente se perder. Nos assuntos quando começa a discutir caminho do produto começa a discutir caminho de Enfim focos das diretorias em si, eu sei que tá tudo amarrado.
[59:51] Diego Diehl: Mas eu só tô pontuando possíveis. divergências de expectativas
[32:52] Alejandro Olchik: Por isso que eu vou mandar o outro documento, o que que é estratégia porque ela pode envolver discussões de produto ou não? Depende quem te acha que a nossa estratégia.
[33:02] Diego Diehl: Acho que se é em Porto Alegre ou nos arredores de Porto Alegre.
[33:03] Alejandro Olchik: U daqui a pouco eu crio já e mando para vocês é vocês, dá uma olhada e a gente pode. Qualquer coisa a gente marca uma combate específica sobre isso se tiver desalinhamento. Então tá as planejamento é isso, né? Eu não vou fazer nada da logística de estar aqui, tá? Eu não sei se vai ser aqui não vai ser eu vou focar no roteiro planejamento, tá? Não fica nada comigo.
[34:18] Felipe Goettems: Nós estamos decidindo isso nós vamos decidir isso se a Porto Alegre ou se é fora de Porto Alegre.
[34:28] Alejandro Olchik: Vamos decidir mais a gente.
[34:31] Felipe Goettems: Esse é a única coisa decidida é o aeroporto.
[34:32] Diego Diehl: Acho que se é em Porto Alegre ou nos arredores de Porto Alegre.
[34:39] Eduardo Stringhini: É o principal decidiu o aeroporto.
[34:45] Alejandro Olchik: E quatro dias, né? Quatro dias também aumentou um dia.
[34:46] Diego Diehl: 29 não tá lá segunda terça quarta e quinta.
[34:49] Alejandro Olchik: a gente chega numa tarde de
[34:52] Felipe Goettems: Eu acho que foi editor, acho que foi dois para 13 não três para quatro.
[34:56] Alejandro Olchik: Isso isso chega numa tarde aí tem dois dias inteiros não tem. Dois Hotel outra vez a gente ficou cheio de noite.
[35:06] Felipe Goettems: quarta quinta e sexta quarta quinta e sexta
[35:10] Alejandro Olchik: Dia 26 agora ficou 26 27 28 e 29.
[35:15] Felipe Goettems: É um dia mais dessa vez. Então é terça quarta quinta e sexta.
[35:20] Alejandro Olchik: terça quarta quinta terça quarta quinta e sexta
[35:38] Marcelo Rodrigues: Não segunda.
[35:44] Diego Diehl: segunda terça quarta quinta
[35:46] Alejandro Olchik: segunda terça quarta quinta Verdade segunda terça quarta quinta.
[36:10] Eduardo Stringhini: Então a segunda metade de quinta no horário de check-out daí tipo meio-dia. Tá bom. dá tempo para aquecer segunda 2 dia inteiro e finalizar a
[36:28] Alejandro Olchik: Qualquer coisa a gente marca com os outros remotos também.
[36:31] Eduardo Stringhini: né
[36:36] Alejandro Olchik: Tá faltando tá faltando o teu termo padrão Edu.
[37:01] Eduardo Stringhini: Eu questionei a Laísa. Aí naquele dia após a reunião.
[37:03] Alejandro Olchik: E o e-mail do Diego, né? Só para deixar registrado lá. Mandou já não.
[37:12] Diego Diehl: movidas que help desk
[37:15] Alejandro Olchik: Só o termo padrão que tá faltando aqui. Eu não criei ainda um canal para mapear os atritos no discord, vou criar. Eu não cheguei lá ainda não consegui.
[37:35] Eduardo Stringhini: consolidação, né? É sobre esse assunto tá falando. do sistema
[38:08] Alejandro Olchik: Era justo que eu acabei de falar a primeira coisa que eu falei que eu vou fazendo.
[38:10] Eduardo Stringhini: plataforma.
[39:05] Diego Diehl: Daí a minha o meu ponto eu sei que tá em cima. Mas se a gente se um se algo estratégico não era a gente. Tentar fazer algum levantamento com mais força vindo de baixo com relação anomalias identificadas problemas identificados, por exemplo falar isso poder citar notado de vários temas de vários meses, eu acho que é uma arte legal.
[62:15] Diego Diehl: E eu tô até ali, eu acho que ficou contigo criar o canal no discord. Não sei se você criou.
[40:23] Alejandro Olchik: Era justo que eu acabei de falar a primeira coisa que eu falei que eu vou fazendo.
[40:31] Diego Diehl: Ficar pondo problema de um lado do outro a galera começa a se defender aí vão justificar. Ficar assim aí eu tô atravessando. Eu falei não pessoal vai ser isso vai ser um teste, você não dá certo a gente muda. Mas eu tô eu acho que vai ser legal vai ser importante preparar os times sobre as reações aos problemas levantados.
[61:11] Diego Diehl: Às vezes a gente necessita de algo do comercial, tipo galera é isso para bater para a gente falar sobre os elefantes brancos que a gente não tá falando.
[41:28] Alejandro Olchik: O que vem reclamar pontos já tem com clientes, né? Tem que ter a voz do cliente sendo apresentado. É só isso tem que ser.
[41:34] Diego Diehl: Enfim, só queria trazer esse ponto do que eu acho que é um ponto. Bem legal a gente não deixar morrer assim.
[41:48] Alejandro Olchik: Marcelo
[41:54] Marcelo Rodrigues: É o que eu ia falar era isso que foi o Diego que trouxe isso da outra vez era para ser algo para toda a empresa. Não especificamente pro time do CS, mas sobre o CS eu acredito de fato que a Laís maprir tudo tenha tudo anotado. Mas eu não vejo para frente.
[42:10] Marcelo Rodrigues: Eu acho que ela tá só chegando até a parte de anotar, não sei se é ela também, mas tipo tá só chegando até a parte de anotar e tá aqui no guardadinho lá.
[42:23] Eduardo Stringhini: Foi o que eu respondi para ela quando ela me disse que tinha isso aí e eu pedi para ela. Avançar esse ponto aí é eu concordo não é só de sexo isso aí, né? CS é obrigatório isso aí para mim eu corto agora, eu acho que é legal de coletar de todos os times.
[42:39] Eduardo Stringhini: aponta comercial do time do Marcelo
[42:42] Diego Diehl: galera se sentiu super ouvida assim tipo Caramba, tô apresentando para os donos e falando que tá rolando problema ó, estou enxergando esse problema tenho removido sintoma, mas tem esse problema para o futuro. Acho que não é nem cobrado a Laísa apresentar algo é transformar isso num em algo que seja incentivado, né que tenha recompensa.
[67:15] Diego Diehl: Se não se ela apresentar e virar mais trabalho para ela isso morre.
[43:21] Eduardo Stringhini: Eu acho que isso aí é um ponto bem legal que pega de encher o nosso. As jornadas atritadas ali e eu acho que é uma questão. Nossa de criar processo e cultura em cima desse assunto assim sabe? A gente é uma empresa que realmente coleta dados do cliente e faz alguma coisa com isso, né? Para não ser um espasmo assim.
[43:43] Eduardo Stringhini: Ah o cliente reclamou disso. E aí a gente fica em cima. Tá aí, eu trouxe aqui um cara que reclamou e os outros sem reclamar de outras coisas, ninguém tá falando tipo assim.
[43:55] Diego Diehl: O dwv faz o marketing bem forte nisso, daí eu adicionei na apresentação dos nela. É a nossa parte de voto em novas funcionalidades lá da wv. Fala que escuta que escuta e ninguém sabe como é que escuta, né? Daí eu botei a sistematização a gente leva tanto em sua série que tem uma área disso aqui que ninguém conhece aquilo lá, acho que sei lá 10% das pessoas.
[44:20] Diego Diehl: Chega fuçar e encontrar aquilo.
[44:23] Alejandro Olchik: Mas é para mostrar né? Já dá uma boa ideia.
[44:26] Diego Diehl: Quero dizer que é um marketing muito aquilo gera um resultado, mas aquilo gera um marketing como uma empresa que escuta né que tá lá.
[44:39] Alejandro Olchik: Então tá vou criar esse canal ali não esqueci não consegui.
[44:43] Eduardo Stringhini: áreas. Entendeu os tentáculos?
[44:56] Alejandro Olchik: O que a gente vai ter que achar é achar a altitude correta. Para fazer a quebra. Né para não furar para a gente conseguir extrair coisas acionáveis, né? Nem muito micro nem muito macro assim, né? Tipo, eu acho que esse vai ser desafio, né? Porque se a gente conseguir chegar num nível de altitude correta de visualização dos atritos vai ficar mais fácil da gente.
[45:45] Alejandro Olchik: Inclusive atribuir prioridades importância, né? Pode botar teguinha ali, né? Ficar muito fragmentado vai ficar difícil ficar muito. Geral a gente não vai saber o que fazer, né? Então acho que isso vai ser vamos testar. Eu vou fazer falou com Gabriel para verificar quando vai entrar no ar quando vai
[45:46] Marcelo Rodrigues: hora que ele já mudou na verdade, só que ele não continuou os antigos e a hora que ele descontinuar a nossa integração vai quebrar. Então é só eu tomo monitorando. Mas é só para avisar que talvez eu preciso de um deve do nada. De dizer ajustem isso porque quebrou.
[46:17] Alejandro Olchik: ser se continuar e já cobrar ele ele tava para entregar um e-book de atualização de tabela.
[46:32] Felipe Goettems: Só então bem 30 segundos aqui. Estão com 720 é 721 clientes. tá Já tiveram 720 aqui em março de 25. e um grande medida pessoal, é só é crescimento em Aquelas do Norte de Balneário tá então tem a Piçarras aquele rolê lá em cima tá então ó, Itapema. Enfim crescendo estável Itajaí crescendo estável.
[47:29] Eduardo Stringhini: cair
[47:35] Felipe Goettems: Porto Belo crescendo estável aqui que tem alguma coisa de crescimento tá então venha saindo de 16 para 22. Navegantes
[47:46] Diego Diehl: Ali que a gente falou que eles não estavam tanto e eu como só expandindo.
[47:50] Felipe Goettems: Onde é naquela região?
[47:54] Diego Diehl: aquele norte do litoral de Santa Catarina que era um lugar que eu acho que talvez fosse bom para cá, mas
[47:59] Felipe Goettems: Então e as outras assim tipo. Tirando Curitiba que eles têm coisa. Coisa forte aquelas aquelas cidades secundárias, né que era importante, tipo Floripa não cresceu Fortaleza caiu o São Paulo caiu. Cresceu, Maringá por causa do Danilo lá, né? Acho que ele tá morando lá, né? Diego, mas em linhas Gerais que a gente tá falando tá Maringá um crescimento Curitiba estabilidade crescimento Zinho ali para o norte de Balneário Camboriú de Itajaí mais para cima ele tem a Piçarras.
[48:37] Felipe Goettems: Que é onde o roco tá e o resto meio queda assim, então não não conseguindo entrar em outras coisas. Além da área de influência assim direta deles.
[48:54] Alejandro Olchik: beleza Estratégicos aqui a gente tem tinha dois aqui que são com a Campos, né?
[49:08] Diego Diehl: Olha Evandro, deixa eu fazer uma pergunta antes. Age eu vi que a gente vai fazer um exercício de análise competitiva, né? Tem algum horário que é para isso, né? Essa análise competitiva é para a gente olhar dwv olhar outros concorrentes, é isso?
[49:28] Alejandro Olchik: Não fechei ainda os exercícios, eu quero esperar ver o que vai voltar.
[49:32] Diego Diehl: tá
[49:34] Alejandro Olchik: Tá então pronto, atendimento e Tiano. Acho que não temos muito o que falar. Acho que se não foram Nascimento hoje, a gente pode pedir um. Áudiozinho. Talvez para Campos algumas exploração de como é que tá mano. Z2 que que tinha aqui da Z2 Não sei se a gente tinha tá pendente o contrato social que ficou para Dezembro, né? Estamos em dezembro a falar de deixar os documentos meio que prontos né para assinar em dezembro.
[50:35] Eduardo Stringhini: Cobrei o Júnior na última reunião também, não sei se chegaram a olhar a última reunião.
[50:39] Alejandro Olchik: Não conseguiu olhar.
[50:40] Felipe Goettems: Não, olha aí cara, tô até despe.
[50:43] Eduardo Stringhini: Fiquei bem direcionado nessa questão do contrato social e de resolver o financeiro dos transacionais tá e a gente.
[50:58] Felipe Goettems: RD desculpa
[50:59] Eduardo Stringhini: Oi
[51:00] Diego Diehl: Ficou bem impressionado bom ou ruim?
[51:01] Felipe Goettems: Tu ficou bem?
[51:05] Eduardo Stringhini: Ficou bem o que?
[51:06] Diego Diehl: Eu não entendi se é bom ou se é ruim, acho que o Felipe também não.
[51:09] Eduardo Stringhini: Não foi foi bom foi bom foi bom porque eu fiquei bem focado assim nesses dois
[51:10] Diego Diehl: Tá bom.
[51:15] Eduardo Stringhini: transnacional. E nem falamos de produto em desenvolvimento de produtos, etc. Acho que essa é o desafio para Janeiro daí né?
[52:00] Diego Diehl: Nem entrei eu não tô entrando eu tava indo para o evento na outra conversando com a pisando. Eu falei cara, nem vou entrar justamente porque daí entra mais gente o Júnior acha que é palco começa a fazer show. Se você não tiver ninguém se eu tiver você Até resolver isso aí.
[52:17] Diego Diehl: Talvez seja até melhor. Eu pelo menos estou nessa tá? Se você vê diferente você me avisa que eu tomo.
[52:23] Eduardo Stringhini: Beleza eu vou falar com o guino particular para ele te chamar direto aí Não em
[52:24] Alejandro Olchik: É eu peguei eu liberei o Hulk para ele. Estou aguardando retorno, eu falei que eu tava tipo queriam conversar sobre o CPF e não me retornaram não. Vou fazer força nenhuma nesse sentido também.
[52:44] Eduardo Stringhini: vez de trazer assunto para reunião.
[52:45] Alejandro Olchik: Se ele tiver se ele não não precisa lembrar ele de fato.
[52:54] Eduardo Stringhini: É mas é que eu acho que tem uma estratégia, enfim, temos que resolver o financeiro e o contrato social, mas tem uma estratégia de produto importante ali botar um negócio muito legal no Acre.
[53:04] Alejandro Olchik: Botar um negócio legal no ar é vamos lá, só vou lembrar outra lógica eles. Estão fazendo transacional porque Incorporadora não usa.
[53:17] Eduardo Stringhini: Não é essa causa, né? Também não. É ouro eles não viram.
[53:23] Alejandro Olchik: que deveria ser nosso digamos assim parte deles, a gente não tem braço para entregar não conseguiu somos incompetentes de entregar isso, eles estão fazendo. Então essa
[54:05] Eduardo Stringhini: aqui ó
[54:06] Alejandro Olchik: É nosso eles estão eles estão entregando então. E eu tava a minha reflexão era o seguinte p*** que m****, né? Mas tudo bem, vamos ver se o cliente USA. Porque do jeito que tá eu acho que não estão usando e eu acho que essa validação que a gente tem que fazer porque se no final para eles operarem para o cliente a outro modelo né diferente da do prm para Incorporadora.
[54:35] Alejandro Olchik: então, tô um pouco com essa esse processo de
[54:37] Felipe Goettems: do sistema e daí o cara vende o sistema mais o operador. É isso.
[55:03] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente não achou não não se achou a mão para Incorporadora ser usuário engajada ainda, nem eles nem a gente. Tá então é um processo de descoberta, eu acho que eles conseguem terá mais rápido do que a gente sobre essas ideias e essa parte de história é uma que a gente também tava no trabalho, eles estão esperando.
[55:23] Alejandro Olchik: Então por mais que eu fique incomodado deles estarem Compartilhando os dados ele lutou vamos ver o que que dá antes de ficar brigando para o negócio entendeu? Ver se vai gerar resultado.
[55:33] Felipe Goettems: Eu não me incomodo nada quando eu vejo a Microsoft não querendo fazer e a e comprando. 30% da Open e eu também sigo uma mesma lógica assim sabe então.
[55:46] Eduardo Stringhini: aqui ó
[55:47] Alejandro Olchik: gema de três que é melhor que opinear. E aí vai.
[55:56] Felipe Goettems: Eu gostaria de entrar no negócio, mas eu acho que o modelo de Ah eu não
[56:00] Eduardo Stringhini: Tem duas novidades aqui do que eles estão botando no harpa. A primeira é com
[56:01] Felipe Goettems: gostaria.
[56:07] Eduardo Stringhini: que se tu não se não é ter bases grandes e qualificadas de corretores.
[58:00] Diego Diehl: eu concordo que o score vai ser do c******. Se tiver ação de ponta ligada a isso, se for só ver vamos continuar não vendo. Essa é minha opinião, tá meu meus 10 centavos como o Neno falou hoje que eu
[60:07] Alejandro Olchik: Uma parte boa, né de tu acionar de forma automática via WhatsApp o cara quente. Fiz uma parte boa de conseguir saber quem tá com cliente mesmo. Aí as pontas ficam fechadas.
[60:22] Diego Diehl: Z2. Porque eles estão com 160 clientes não tão com tijonia alto e a galera tá continuando a usar. Então e tá vendendo 10 15 por 10 12 por mês ele então eu não sei se o diretor tá pagando para ter a base se o cara for embora ele tem a base que é tipo o produto tá falando ter e ver.
[81:01] Diego Diehl: Ou se eles não estão usando mesmo então acho que tá engatando de alguma forma, mas a gente tá vendo de longe, não dá para saber. Eu acho que eles estão nos dois.
[62:23] Alejandro Olchik: santuais de clientes Z2 mais o verso solo e é o mesmo percentual de
[62:34] Diego Diehl: dos clientes que eu tenho. Que eu vejo de São Paulo o cara assim, ó, só de abordar o corretor que a gente não abordava sozinho e ele ter a base. E essa fonte de leads infinita para ele para mim é impossível dizer que não aumenta. A retenção Então acho que amostra é baixa ainda.
[63:14] Eduardo Stringhini: Mas não é só retenção, né? Tá vendendo coisa nova, mas estão vendendo
[63:17] Diego Diehl: É a carteira, né? A pergunta que eu anotei aqui do livro que eu tô lendo.
[63:18] Eduardo Stringhini: não é retenção. aumento de receita
[63:26] Alejandro Olchik: Quando é que a gente faturou com qual foi o fator a última fatura que a gente recebeu?
[63:33] Eduardo Stringhini: Deixa eu ver aqui.
[63:34] Diego Diehl: tem
[63:35] Alejandro Olchik: Está crescendo tanto a gente deveria ver isso também, né? tô sendo bem pragmático aqui tá a gente tava porque
[63:48] Eduardo Stringhini: 16 mil de receita com eles com RM E outubro 26 subiu 10 mil.
[64:09] Diego Diehl: Então tá errado esse número aí só das linhas. Qual é esse número?
[64:13] Eduardo Stringhini: Tem um porém esse aqui é o líquido porque a gente paga a intuição, entendeu? Foi uma hora a receita isso aqui é o que sobrou na última linha para homem.
[64:23] Diego Diehl: Só de vendas que eu fiz a gente tá deve receber. 18.500 de comissão Todas as vendas que eu fiz que ou que a hora no Face?
[64:34] Alejandro Olchik: O número comparativo pelo que Edu. Falou então tá, mas tá batendo tá crescendo.
[64:46] Eduardo Stringhini: subiu 10 de setembro para outubro
[64:49] Diego Diehl: É que é o líquido, né? Enfim, eu quero estimular eles a venderem da
[64:51] Eduardo Stringhini: do líquido
[64:55] Diego Diehl: Minha conversa escrita ia ser cara nos últimos três meses, você fez duas vendas e aí vocês querem ficar? Bebendo da hora não vão ajudar a gente expandir. Esse é meu papo.
[65:03] Alejandro Olchik: a receita Global a receita de Pode olhar as duas nenhuma delas tá crescendo, mas não tá fora dos patamares o que a gente estava crescendo? Nos últimos dois meses tá tá crescendo tá indo bem, mas não tá dobrando que a gente crescia, entendeu?
[65:30] Diego Diehl: Eu acho que só para bater o número eu acho que a gente deve estar recebendo de 30 a 40 mil. De mrr deles que tem 20 meu.
[65:39] Alejandro Olchik: Mas não tem é só pegar é só pegar o número.
[65:43] Diego Diehl: Já é 10% Fora Mr. Que eles faturam que está crescendo em preço que a gente deve ser sócio só para eu não discordo da tua análise, tá? Eu só tô pondo conosco do número esse ano inteiro.
[66:09] Alejandro Olchik: Que a gente está dirigindo, porque eu acho que tá crescendo.
[66:14] Felipe Goettems: Você não tá tá dizendo que tá crescendo?
[66:17] Diego Diehl: Sim, sim, a análise eu concordo.
[66:21] Alejandro Olchik: Agora o que a gente tem que fechar fechando a questão da formalização? Eu acho que a gente tem que realmente partir para trabalhar de uma forma melhor conjuntamente, entendeu?
[66:39] Eduardo Stringhini: setembro
[66:54] Diego Diehl: Qual o número que está pegando do
[67:00] Eduardo Stringhini: 47 Teve alguma queda que deve ter tido algum?
[67:04] Alejandro Olchik: Esse é o ponto que esse é o alerta que eu tô eu tô contando de fato crescendo né? Como é que isso fecha?
[67:13] Eduardo Stringhini: a coluna ocre
[67:15] Diego Diehl: Tá somando Total junto, vai lá para baixo.
[67:18] Eduardo Stringhini: Cuidado, esse é onde é que tu viu isso?
[67:21] Diego Diehl: Não é tudo.
[67:24] Alejandro Olchik: Então, às vezes assim não vai dar muita diferença dá 22 vai dar diferença de valor, mas não de crescimento que é o que eu tô tentando. Como é que pode ser que tá vendendo tantos clientes novos por mês e o valor se mantém entendeu? em 26
[67:41] Diego Diehl: órgão.
[67:53] Alejandro Olchik: Mas aí um ponto digo é? Me desculpa porque aí é que eu acho que a gente não pode tomar decisões. Com essas informações porque sem desmerecer eu acho que é muito comum comercial a falar fechei fechei fechei fechei fechei fechei fechei 20 fechei 30, entendeu? E aí eu acho que isso daquilo que a gente tem que olhar na chincha, né? E se a gente não tá entendendo como não fecha a percepção com o resultado tem que fazer esse diagnóstico, né para entender porque é que tá estragado nos 22 23 aqui a três meses é eu, tipo quando eu olho acredito pô, tá estragado há três meses e 23 mil reais o Diego tá dizendo que tá vendendo 15 novos clientes por mês, né? Então quais as hipóteses.
[68:46] Diego Diehl: No relatório deles. Hoje foi mandado, sei lá. Se for voltar para setembro. O relatório tinha 171.
[69:08] Felipe Goettems: A gente subiu 30 clientes 40 clientes e não subiu a divisão curioso.
[69:09] Diego Diehl: É isso é mais um dado aí para a gente entender.
[69:14] Alejandro Olchik: De novo? Quem eu acho que Enfim, o Eduardo tem que ser capaz de responder isso cara. O Drake consegui responder isso tá fazendo. não a gente estava justamente falando do
[69:39] Eduardo Stringhini: Cuidado, esse é onde é que tu viu isso?
[69:42] Diego Diehl: Inclusive o total de parceiros. A gente está tentando responder algo ou tá falando de estratégia Z2?
[70:35] Alejandro Olchik: não estão. Não tão Fechando assim do cotista de do que tá vindo e o que está sendo dito. Então eu acho que fica aí eles estão lançando o produto ali que consumindo os nossos dados, né? Esse modelo aqui ele trai ou tá rodando que a gente tá botando 20 clientes para dentro.
[99:15] Alejandro Olchik: Então está botando.
[71:15] Diego Diehl: Daí vai vai ser um excelente dado isso daí da gente dar um trailer. O cara começar a usar em dois meses, ele vai ter que pagar o cai fora sem fidelidade. Aí vai ser um bom teste de Turner deles pelo menos né? Se funciona ou não a ferramenta porque eu quero saber também, né? Quanto de problema que vai ter se funciona ou não.
[71:39] Alejandro Olchik: Eu sou sempre mais c****** assim, né e cético, eu acho que é bom que vocês têm outra visão mais positiva. E otimista e tal, mas acho que no final a gente tem que ter um analítico cruzado, né do tipo para bater, né? E aí isso é o que vai confirmar ou não.
[71:55] Alejandro Olchik: Tá acontecendo de fato?
[71:59] Eduardo Stringhini: Beleza Eu só acho que foi um pouco disfuncional cara essa relação com eles assim. Eu tenho sentido cada vez mais que é Eduardo. O problema é teu te vira. Sendo que o seguinte eu acho que a gente não tá adotando a relação com a Z2 como uma estratégia Empresarial.
[72:17] Eduardo Stringhini: Nossa de uma forma mais sólida. Então eu acho que assim eu acho que tecnologia integração desenvolvimento de produtos, não é problema meu. A parte comercial não é problema meu e a parte de relacionamento não é problema é por todos são problema meu mas eu acho que assim eu acho que é uma responsabilidade grande das diretorias da empresa, para que esse negócio funciona.
[72:39] Eduardo Stringhini: E não fica uma coisa só o seguinte vê lá se acerta com eles, né? O que é totalmente meu é a parte de recém transacional isso aí, não preciso falar com ninguém sobre isso, mas eu acho que tem que ter um esforço da nossa parte aqui de né o Diego botar as vendas da Z2 de forma forte no time e ver esse crescimento comercial.
[73:02] Eduardo Stringhini: O Alejandro ficar mais próximo do Guilherme para ver os cara vão lançar os produtos.
[73:07] Alejandro Olchik: Tipo tem fim, eu gastei um tempão focando não delimitador, talvez foi escolhe errada, né do ponto de vista de força. Dá um exemplo certo. Mas a gente tem investindo numa área de imobiliária que veio Campos e Bruno trouxeram. Uma demanda técnica, né? Ela tá sendo focada e tá sendo entregue o que você achou que era algo importante a ser feito.
[73:28] Alejandro Olchik: Tá então para fazer isso, né? Eu não tenho por exemplo que tá participando do dia a dia do Marcelo do dia a dia do Edu do dia a dia do Diego e do dia a dia do Bruno, né? Para poder não interagir com todas as áreas. Tem uma boa relação na questão tecnológica, eu tenho que entender o que que a gente está definindo aqui que é foco nosso.
[73:51] Alejandro Olchik: De prioridade e eu vou ter que focar mais uma coisa e menos na outra para poder dar um direcionamento e meu ponto aqui com a Z2 é o seguinte, eu ainda acho que a gente está dando bastante coisas para eles, né? Toda essa parte de um monte de cara que a gente coloca é mais corretor que a gente está mandando para eles mais cruzamentos dados que eles podem estar fazendo esses 20 dos traias é mais corretores, não precisa nem ter um grupo de concorrência eles podem montar porque é praticamente a base inteira de São Paulo que tá entrando para eles, eles estão utilizando os dados de corretores que a gente manda para uma ficha deles, entendeu? Para vender e a gente não está vendo essa receita, né do ponto de vista internacionalmente dá um tempo já para ver a gente tá esperando agora para fechar a questão do contrato e ter a garantia, né que vai funcionar de fato negócio, né? A gente ainda não tem essa garantia de fato, porque não foi nada assinado então um pouco isso.
[74:52] Alejandro Olchik: Tá assinado e eu tô esperando que esteja assinado, né? E a gente tem uma confirmação. Desse crescimento cara meu sonho de consumo. A noção de consumo a gente ter a bola na vez, entendeu? E poder focar num negócio que vai tracionar o crescimento de toda a empresa, mas eu não vejo isso ainda.
[75:12] Eduardo Stringhini: Mas eu não botaria minha bola de prata mais dois não. É isso? Eu acho que ele é uma das coisas que a gente tem que se relacionar não acho que eles são a única forma da gente crescer e eu não eu não eu não usaria assim a questão do da gente ter um problema lá no nosso dashboard de imobiliárias.
[75:38] Eduardo Stringhini: O que eu tô falando seguinte a gente precisa realmente entrar mais integrado nessa parceria, ela é desintegrada. Ela é desintegradas números desde de desconfiança, o contrato não está assinado a forma do Júnior a nossa Cultura. Mas eu acho que se a gente quiser arrumar isso o cara a gente tem que tá disfuncional, entendeu? Para o próximo trimestre eu acho da empresa deveria ser uma integração maior.
[76:08] Eduardo Stringhini: Talvez um CS bem treinado lá time comercial extremamente treinado uma conversa recorrente de Tecnologia. Porque olha só a nossa estratégia de produto, né? Ela compõe o prm a gente não vai o dwv tá vindo com um monte de coisinha ali de falar com corretor e lá para falar com o corretor.
[76:30] Eduardo Stringhini: Nosso prêm entendeu? Se a gente não considerar que o prêm é nosso produto nós vamos perder. Speed entendeu nosso time de CS o nosso time de comercial não tiver extremamente afiado e tecnologia não tivesse realmente afiado que o terreno é mais tensão da hora é um produto Premium da hora.
[76:49] Eduardo Stringhini: Os caras montaram um terreno ali é uma forma ele joga um corretor direto ali pode falar com o cara. O cara é qualificado, não é qualificado faz proposta não faz proposta vende não vende. Entendeu? Então tá de funcionar o cara, entendeu? E tá piorando, entendeu? Tá cada vez mais.
[77:08] Diego Diehl: O que é a disfunção e do principal eu tô gostando qual é o problema?
[77:15] Eduardo Stringhini: Eu tô sentindo uma atrito, entendeu? E parece que é o problema é só meu. Que não aprendeu da empresa.
[77:20] Diego Diehl: Eu vejo diferente, tá? Eu vejo que tinha um problema grande de não ter dono e o Júnior é o dono e a gente não tinha dono e fala comigo. Manda para o Alejandro. Eu odeio isso acho um desperdício de energia gigante e ele envolve uma pessoa que é o Júnior e a gente tem que se mover nós quatro para tomar alguma decisão.
[77:41] Diego Diehl: Para mim a decisão que tava é você é o dono ponto acabou se vira resolve aí se você precisa de algo de mim, você delega algo para mim. Eu sou nessa hora um eu estou abaixo de você e você delega e você resolve você me pergunta de como é que tá o comercial.
[77:59] Diego Diehl: E aqui essa conta o que é que falta, eu acho que a gente tem que ter dono para as coisas e você é o dono. então, eu tô aqui eu tô eu acredito para c****** na Parceria com Z2 eu acho que é o transacional e do c******, eu acho que a gente tem que conseguir resolver dores mais profundas dos nossos clientes para sair dos 500 por mês logo não é possível a gente ser uma empresa gigante que cobrar 700 médio tem muita dor no mercado é carente para c******.
[78:29] Diego Diehl: Eles pagam para a gente resolver a dor é só descobrir que dor que a gente vai resolver, como vai cobrar e eu acho que eles são bons parceiros e o Júnior é um ativo comercial muito bom. Esses três eventos que eu fiz com ele foi excelente, eu preciso de um parceiro comercial e vocês não tão parceiro comercial meu eu preciso de gente na rua comigo e eu acho que ele é um bom ativo, é só resolver assinatura.
[78:55] Diego Diehl: E o financeiro eu pausei o ré pausei não tô eu já tô bolando planejamento do ano que vem com eles em eventos. Então para mim tá tudo se resolvendo. Tudo se resolvendo não tem não tem problema. O atrito de um mês atrás é maior do que tem agora três meses atrás era maior do que tinha um mês atrás.
[79:15] Diego Diehl: Então tá tudo melhorando. É só Parar de tocar bola e chutar para o Gol. Minha visão tá É de longe e eu tô atuando por aqui do time vendendo Z2 envolvendo acho que tem que se aproximar agora está recebendo grana para isso. Tem que estar perto e para mim, eu passo estratégico ano que vem o cara entrar na área do cliente e tem umas ter funcionalidades a dois lá, você vai ser Z2 ou coisa.
[79:40] Diego Diehl: Nossa Senhora do cliente tá uma m**** galera, não usa e tem que ser opção. E acabou e aí se a gente dobrar o ticket médio de Metade dos nossos clientes já é do c****** é uma coisa que eu falei Alejandro no áudio. Eu tô p*** com uma parada assim, ó em Recife a gente Cobra 500 pila do uma incorporadora e a G2 está cobrando 2 mil.
[80:02] Diego Diehl: Então nessa integração de interface. Tem que rolar um equilíbrio de ticketing médio sim tipo para liberar a área do cliente órgão já tem que subir o nosso ticket médio. Se não a gente vai continuar cobrando 500 700 eles cobram. Só uma coisa que a gente tinha no radar então que eu acho que nessa virada de vedar.
[80:23] Eduardo Stringhini: Então, eles ficam com 1.600 e a gente com 900.
[80:25] Diego Diehl: É tão ruim, mas isso aí.
[80:34] Eduardo Stringhini: E se a gente tivesse vendido seria
[80:34] Diego Diehl: Tá boa a relação
[80:38] Eduardo Stringhini: mais 400 aí nós ficaremos com 1.300 nós queremos com 1.300 e eles com Muitos anos a gente ficaria com 100 reais a mais.
[80:50] Diego Diehl: Eu quero dizer que esse plano intermediário que a gente vai fazer. Tem da daí, tem que ter um da Plus e o ideal pro da pro é Z2 fu. LL esse da Plus
[81:01] Felipe Goettems: Que o da né a gente o Na verdade o grupo de comparação. Uma coisa como eu vejo, né uma coisa é distribuir outra coisa é devolver. A mim o grupo de comparação. S2 Enfim é exatamente é outra coisa, né uma coisa. Ou não não sei mas é um mas é um diferente da distribuição.
[81:30] Diego Diehl: É um é um xizinho lá dos que muda de Enterprise. Que fica mais caro, né?
[81:39] Eduardo Stringhini: E aí o Google comparação pessoal, não vamos enganar é porque o cara quer aumentar a base de corretor então assim É isso aí Ele quer fazer ação em cima dessa base do grupo de comparação.
[81:53] Felipe Goettems: trabalhar sem
[81:58] Diego Diehl: um grupo de comparação
[81:58] Felipe Goettems: Sem um automatizador não sei um automatizador.
[82:00] Diego Diehl: cara
[82:05] Alejandro Olchik: Como é que tu conseguiu?
[82:06] Felipe Goettems: Faz a primeira semana.
[82:08] Alejandro Olchik: Os disparos comenta ali nos corredores que a gente recebe para ver o João. Tava configurando a Instância. A gente configurou comenta lá. A gente vê a taxa de conversão, como é que foi?
[82:20] Diego Diehl: Para corretor ou para Incorporadora? para corretor
[82:23] Alejandro Olchik: Era básica. Não sei como ele tá usando agora, a gente tá com número 90 com Estância. Eu queria fazer um disparo dos corretores que a gente não conhece e vê quanto converte o mesmo teste que vocês fizeram tinha ficado isso também.
[82:38] Diego Diehl: Só que começa oficial tá não rodeio. Posso rodar agora que virou? Na verdade acho que eu falei que ia rodar no início do mês, né? Se esperar fechar o mês deve estar na agenda do João ali, eu vou falar com ele segunda eu trago daí uma resposta a gente fez para incorporadoras.
[82:56] Alejandro Olchik: É porque isso daí se é funcionar isso pode deixar sistematizado para aquisição de audiência, entendeu? Se achar o monte da fazer algo mais. De recebimento da pessoa contato, mas daqui a pouco tem está deixando também de fazer para muita gente que a gente poderia fazer algo intermediário mais simples, porque a gente não tem braço e conseguir taxa de cadastro, entendeu? Então é isso que eu queria mesmo que a gente consegue fechar.
[83:22] Diego Diehl: Fechou essa alavanca aí vai vai ser apertada ano que vem que a comunicação com corretores, né? Hoje não tá com uma vaga aberta ali entrevistando a gente. ou não deixa eu mostrar uma coisa em dois minutos rapidinho para o Marcelo e para Vocês que é um dado que está um pouco incompleto, mas é de Novembro só dos SDR está tirando o João.
[83:43] Diego Diehl: Isso aqui é só amigo e Gustavo aí um site que eu queria trazer aqui. São eu fiquei querendo alavancas, né? E aí só uma visão que Marcela aqui ó digesaque é a nossa maior fonte de venda hoje. E aí eu pedi para o Gustavo fazer uma análise dos últimos três meses, o que que é de ressaque porque de ressaca canal não é fonte não.
[84:06] Diego Diehl: Tipo tem o cara chega pedindo para comprar ou veio de uma isca que você jogou lá na lá atrás, Marcelo ou veio que de saque é um ouro e daí minha meta tá sendo reduziu o tempo de atendimento tá muito demorado aqui, essa aqui é uma alavanca que a gente descobriu ali.
[84:24] Diego Diehl: E essa eu tenho certeza que se a gente parar para 2.000 para todas as incorporadoras de uma vez só. fecha a conta que é A galera falava muito no grupo, eu ficava p*** em Curitiba que o cara falava assim, me dá o contato de tal Incorporadora falava tá aqui da hora lá não esse aqui não atende e aí eu fui ver que a gente não tem um mecanismo ativo de validar o contato comercial se está correto na Incorporadora, eu comecei a fazer isso mandar mensagem.
[84:54] Diego Diehl: Falei Fulano. Você ainda é o responsável pela pelo Canal de parcerias da Incorporadora? Aí a maioria fala sim lá esse último lançamento é Ou você não quer aumentar suas vendas. Ah quero. Então vem para uma reunião. E a gente tem tido assim, ó, absurdo um disparo simples, o João disparou para João Pessoa e para Recife usar nela disparou para Curitiba o Knight para Vitória em todas as Praça deu certo e esse número do Novembro que foi para São Paulo, entendeu? Eu botei o Gustavo disparar para São Paulo.
[85:25] Diego Diehl: E aí a gente vende que a hora no Vale do dado já fala quantos corretores tentaram acessar e garante que esse canal seja efetivo. Então esse aqui é um esse aqui é um
[85:32] Alejandro Olchik: Não porque o épico ali acordar visibilidade da audiência, esse daqui é para
[85:35] Felipe Goettems: isso é Isso é um épico, isso é o Épico de intermediação feito na unha.
[85:38] Diego Diehl: Não.
[85:48] Alejandro Olchik: fazer fechamento comercial, mas não dá visibilidade de alguém.
[85:51] Diego Diehl: Esse aqui é para aumentar a qualidade a eficácia ser mais eficaz em se comunicar com o mercado sobre qual que é o contato mais adequado da Incorporadora e reduziu. O atrito do cara falar e tá o nome errado. Na parte bonita, né? Daí depois a gente conversa. Daí aqui chama a atenção também aos novos usuários de Incorporadora.
[86:14] Diego Diehl: Eu acho que eu via muito uma primeira um primeiro touch Point com a hora no ruim. O cara é Incorporadora, ele faz um cadastro, não acontecia nada com ele. Agora, ele faz um contato, ele recebe um áudio com as boas-vindas, fala que a orla tem de incorporadoras. O cara já salva o contato ele tem a primeira experiência boa.
[86:38] Diego Diehl: Acho que isso daí vai plantar bom branding para gente percepção da hora das incorporadoras e tem tem trazido reuniões. E aqui o último que são super usuários, né usuários de Incorporadora que utilizam muito a hora e a gente tem abordado falado com eles. Então isso aqui eu só mostrei para Marcelo a gente pensar.
[86:59] Diego Diehl: Eu queria um desafio desse ano a gente testar alguma isca que você manda no final de um processo seu de comunicação. é esse disparo de contato comercial vai ser um Vai ser pelo meta daqui a pouco em escala. Esses novos usuários é o programa de ar lá isso pelo usuário que eu não pude participar da reunião Alejandro que se vai ser com aquele fornecedor ou não.
[87:26] Diego Diehl: Eu não sei mais aquele ângulo ali de ficar abordando com porque é claro. É uma fonte de agendamento assim de venda.
[87:35] Alejandro Olchik: Por que que novos usuário entraria?
[87:39] Diego Diehl: Porque o cara é novo usuário aborda automaticamente já das boas-vindas. Fala alguma coisa para ele enfim. Troco uma ideia mais rápida ali com uma ideia de topo de funil automação comercial uma iafas.
[87:57] Alejandro Olchik: É bem automação.
[88:04] Diego Diehl: É que se cria automação daria para disparar para corretor também, né? E daí esse quando tiver uma pessoa responsável só por falar com corretor. Minha tese é que a gente não precisa gastar com meta oficial porque o cara Se cadastrou a gente dá um oi para ele. E aí só dá um oi se o cara falar com a gente é responde se avançar o cara responsável por corretor troca uma ideia com ele.
[88:33] Diego Diehl: tá
[88:33] Alejandro Olchik: Sim, isso a gente pode fazer a gente pode fazer isso. A gente não precisa isso. A gente tem pronta de confirmação, tipo a gente está utilizando. número nosso que não é meta a gente pode usar meta também mas aí não São tantos cadastros. Bom o que mais aqui gente? Que mais a gente tem que olhar.
[89:02] Eduardo Stringhini: Eu tô com o assunto do Edmar que ele tá me mandando mensagem, tu tinha sugerido para mudar a reunião de hoje para quando?
[89:09] Alejandro Olchik: Para amanhã eu tenho uma outra.
[89:13] Eduardo Stringhini: Eu já eu já falei para o telefone com ele, já desenrolei várias coisas só ficou pendente tá o assunto da base. De móveis que ele é obrigado a excluir a base. Mas ele tem umas questões lá de dados de mercado que a plataforma vai ser toda baseada de mercado que é um pouco mais não é tão simples assim essa conversa
[89:38] Felipe Goettems: É para mim é simplíssimo é simplesíssimo uma coisa é cobrar por atualização que é o que a gente está cobrando dele outra coisa é cobrar
[89:47] Eduardo Stringhini: Eu já falei eu mandei. Exatamente esse áudio para ele, falei que ele ia ter que investir mais de 500 mil reais para ter essa base que a gente tem.
[89:59] Marcelo Rodrigues: 360
[90:00] Felipe Goettems: E para mim é muito fácil. Para mim é muito fácil, cara. Então faz por ti faz o cadastro por ti, eu só te atualizo. Vou ver quanto é que quanto é que tu vai custar.
[90:09] Eduardo Stringhini: Eu troquei vários áudios com ele agora a questão não querer ir nós vamos querer algumas Solução. Não acho que é uma reunião que vale a pena uma discussão.
[90:19] Alejandro Olchik: Eu entrei no site deles ali eu cara eu não entendi como eles conseguem medir com aquele site.
[90:27] Eduardo Stringhini: O site vai ser um site de imóveis, né? Ali só tem a parte de valor translada.
[90:33] Alejandro Olchik: é nada, na verdade, eu achei bem ruim, inclusive de encontrar alguma coisa, não sei se
[90:38] Felipe Goettems: Eles estão eles estão cá, eles então vai ser a primeiro primeira interface que não é em Excel que não é investir. Do banco transacional de TBI de São Paulo e de BH tal isso tem um Atrativa também não sei te dizer se isso Cola não cola, mas acho que cola tá acho que é.
[90:57] Eduardo Stringhini: O site aquilo ali é um dos chamares o site é um site de móveis não site de transacionados. Eles querem a base da obra mais a base que eles têm lá de móveis eles vão gerar npids e s ou e tal para gerar Lead de mercado primário é o projeto da Loft ali é a mesma coisa.
[91:17] Eduardo Stringhini: No Zap. E eles contam com elas.
[91:19] Felipe Goettems: Mas isso não tem a ver com a gente Alexandre. Mas é simples pessoal é simples. Eu também acho que não é integração é
[91:25] Alejandro Olchik: O que que o que que assim, eu acho que é uma questão de modelos de negócios? É uma questão de modelos de negócio acreditar ou não no modelo de negócios. Quem é que tem que participar dessa conversa?
[91:44] Eduardo Stringhini: a parte de integração E quem tá falando? Tipo? Quem é que participou da Loff?
[91:52] Alejandro Olchik: É que a parte integração ela tem que estar ela tem que estar. Ela tem que responder a uma oportunidade de negócios, né? Eu só eu só tenho.
[92:08] Felipe Goettems: simples é muito simples se eles querem eles cadastrarem a gente cobra só atualização, a gente tem inclusive um esse tipo de integração que chama integração de inteligência de mercado integração inteligente mercado vai só unird e preço né? Vai vai F preço se ele quiser fazer o cadastro dele e a gente alimenta só atualização joia por mim tudo bem vai cobrar lá os 10 reais que deveríamos estar cobrando lá 10 12 reais, a gente pode vender isso para ele.
[92:40] Felipe Goettems: Mas é simples pessoal é simples. Eu também acho que não é integração é Olha no lugar dele, ele vai gastar 300 por cadastro a gente pode cobrar 200.
[92:52] Eduardo Stringhini: Cara, esse é o problema da gente não discutir em conjunto as coisas, eu já falei inúmeras vezes cor de uma área. O cara tá empolgado com esse projeto, entendeu? Qual é o ganho Nossa agora por hora o nosso ganho é um Sassi de dados. Então, não dá para tratar isso aí agora se uma reunião de um minuto aqui dizer dá uma banana para o cara ele que se f***, entendeu? Eu acho que a gente tem que tentar montar algum modelo de negócio, cara.
[93:15] Eduardo Stringhini: Eu acho que isso é uma
[93:16] Felipe Goettems: A gente não tá dando uma banana para o cara a gente está abrindo as pernas
[93:17] Eduardo Stringhini: agenda.
[93:19] Felipe Goettems: para o cara de um monte de colher de chá para ele. E eu não e assim, eu sou totalmente contrário a ficar dependente eu sou contrário. A qualquer tipo de modelo de faturamento onde o cliente disso quanto do fator? E a gente numa lógica de ficar no transacional, eventualmente ele vai nos dizer quanto ele vai nos pagar, eu acho que isso é cara é caminho para o cemitério tá entendendo? É bem eu acabei de cemitério.
[93:50] Felipe Goettems: Tá então não vai dar certo.
[93:52] Eduardo Stringhini: Eu preciso de mais alguém envolvido nessa reunião não tem como ficar fazendo roupa de Março fazer isso não vai ser isso, né? Vocês não acreditam, vocês não acreditam.
[94:00] Felipe Goettems: Eu posso eu posso só que eu vou falar isso.
[94:02] Eduardo Stringhini: Não é o seguinte, nós não temos nenhum negócio nenhum com a mais Side. Não sei porque nós não temos nós não temos nenhum negócio calórica nenhum Portal Beach assim a gente tem negócio então assim eu acho que na hora da gente tentar criar algum modelo de negócio que os caras queiram nos contratar com Plata.
[94:18] Alejandro Olchik: O negócio não escalou e esteve depois que quando eles cortaram no meio corbá
[94:21] Eduardo Stringhini: Forma e por que que Eles continuam?
[94:25] Felipe Goettems: Eu te digo porque eu te digo o no caso lá da my side porque ele achava que a gente não tinha mudado correto.
[94:39] Diego Diehl: Em Goiânia, a gente não tem muito né lá bagunça.
[94:47] Alejandro Olchik: e a gente se fodeu depois porque era um negócio para a gente era uma conta grande não escalava para nosso modelo tipo nos deu uma folga, mas não nos deu resiliência a contar o modelo operacional decente que escalasse. Né? Isso foi a love a Loff está querendo falar de novo agora, né? Tipo?
[95:04] Eduardo Stringhini: no caso que eu quero é o mesmo modelo que eu tô falando é o modelo do
[95:11] Alejandro Olchik: A Love está querendo falar de novo. Eu só quero eu participo da reunião não tô só eu acho que isso não pode usar estratégia de me colocar na Linha de Frente de entregar uma parte técnica para um negócio que a gente ainda não validou o modelo de negócios, entendeu? Que é como fico refém nessas reuniões.
[95:29] Alejandro Olchik: Às vezes parece que eu tenho.
[95:31] Felipe Goettems: Mas deixa que eu faço isso, não tem problema.
[95:35] Alejandro Olchik: Problema eu só quero estar alinhado em relação a isso.
[95:39] Felipe Goettems: Exato eu só quero assim, acho que minha opinião tá dizendo que eu tô certo. Tô dizendo assim para mim fazer um cliente dizer quanto eu tenho que faturar é ruim não é bom, né? Tá mais para o lado ruim do outro lado bom.
[95:49] Eduardo Stringhini: Eu já eu já expliquei até eu posso te mandar o áudio que eu mandei para ele
[95:51] Felipe Goettems: tá e depois é uma questão de cara, lógico operacional o cara se contratar 10 reais, ele pode até achar caro, mas eu só sou mais barata que ele tem porque no dele é 30 e
[96:09] Eduardo Stringhini: aqui exatamente isso.
[96:11] Felipe Goettems: Não mas não tem problema e daí eu vou eu vou dizer isso, cara, tu quer cadastrar cadastra? Tudo bem.
[96:18] Eduardo Stringhini: É que tem uma parte do meio do caminho ali que parece que a forma que eles estão construindo o banco de dados lá do site é um site que tenha mais inteligência de mercado e tal. Inviabiliza ele apagar 100% do que a gente botou, entendeu?
[96:33] Felipe Goettems: Então, ele compra. Só dá uma opção para ele.
[96:38] Eduardo Stringhini: Eu tive uma reunião hoje com ele, aí eu levando sugeriu uma mudança eu
[96:40] Felipe Goettems: E daí vai ser cara, desculpa vai ser 200 300 por cadastro. E não adianta ele dizer que é caro. Porque se ele fizer na mão dele vai ser 400. Ah mas isso mais 300 eu não consigo bom então, tu não tem um business.
[97:07] Eduardo Stringhini: antecipei a reunião por telefone na semana passada, só ficou a questão do dado. Eu já ele mandou um e-mail, eu achei de coisa, eu já resolvi várias coisas com ele agora a questão do dado ele tem um ponto. Ele quer ver se a gente chega no meio termo existe um custo.
[97:23] Eduardo Stringhini: Se der tudo errado e ele compra então.
[97:26] Alejandro Olchik: Para fazer exatamente com esse dado que ele vai utilizar para quem ele vai ele vai vender inteligência de mercado para criticam a gente.
[97:33] Eduardo Stringhini: Não ele vai ser uma imobiliária digital. É mais um portal eu caso a mineira mas era Lide.
[97:42] Alejandro Olchik: Não é para corretores nem para Incorporadora, teria que estar nas limitações
[97:45] Eduardo Stringhini: É geração de leads de clientes tá Não vai ter não vai competir com o
[97:47] Alejandro Olchik: de uso, tá?
[97:58] Eduardo Stringhini: corretor começar a entrar no site ali porque gostou do banco de dados e achou bem estruturado e começar a usar aquilo ali como consulta de corretor. A questão é que tem algum ponto da forma como eles projetaram o site para ser um site mais transparente para o cliente? E se a gente pegar e apagar tudo.
[98:19] Eduardo Stringhini: Ele quer chegar no meio termo ou tem um custo para ele que ele pode pagar para não perder tudo alguma coisa assim, entendeu?
[98:27] Felipe Goettems: Mas é bem simples, não é que a gente não é que ele tem que apagar tudo. É que a gente por não cobrar aquela informação uma vez que ele não pagou por ela, se o contrato encerrado ele não tem direito sobre aquilo.
[98:41] Eduardo Stringhini: A gente pode muitas vezes começar a receber o preço de vocês com alguma coisa que fica inviável, a gente pode não chegar num acordo comercial. Etc. Etc etc. É então a gente tem prever isso porque o que que acontece a estrutura como a gente está montando os dados. Ela tá querendo ou não acaba se misturando né do tipo a gente pega o empreendimento em obra e daqui a pouco vai ter as transações de TV, mas a gente vai acabar utilizando a informação do edifício já com uma base de dados que a gente usa lá no mercado transparente, entendeu? Talvez o que a gente tem que pensar é o seguinte um nível de informação, mas por exemplo informações que são públicas e não são sensíveis que tipo já vai estar lá, eu não consigo apagar.
[99:56] Eduardo Stringhini: A gente pode muitas vezes começar a receber o preço de vocês com alguma coisa E querendo ou não o próprio site já ler. Alguma coisa que já estava no próprio sangue então.
[100:15] Felipe Goettems: Agora depois nessa reunião não tem a gente já tá discutindo a mesma coisa de novo. Ele pode se ele quiser ele mesmo cadastrar não tem problema nenhum a gente só atualiza o a parte, né de unir de preço. Beleza, então ele vai cadastrar. o nosso dado é ou dado de graça e ele tem que apagar depois ou Ele compra ou ele faz.
[100:44] Felipe Goettems: beleza
[100:46] Alejandro Olchik: ele vai querer baixar todos os arquivos também do
[100:49] Eduardo Stringhini: Pois ele tá na reunião ali já. Entrar ali Felipe comigo agora, vamos falar com ele pessoalmente agora aqui.
[100:59] Marcelo Rodrigues: Eu tenho outro como preciso.
[101:01] Alejandro Olchik: Eu tenho outro em 10 minutos.
[101:03] Eduardo Stringhini: tá
[101:05] Marcelo Rodrigues: Já estou atrasado feito.
[101:06] Eduardo Stringhini: Felipe Felipe consegue entrar agora comigo? Tá mandar o link.
[101:11] Alejandro Olchik: Se quiser fazer outra técnica você resolvendo, isso é do eu faço Eu participo pode ser?
[101:16] Eduardo Stringhini: Tá, beleza.
[101:19] Alejandro Olchik: Então tá, valeu aí gente, até logo.
[101:22] Diego Diehl: Valeu boa tarde para todos. Tchau.
[101:26] Eduardo Stringhini: o link aqui Felipe fala de