[00:00] Gustavo Torres: Coming in. Ah, não tá dando. Mas pode falar o que que você falou, desculpa.
[00:10] Mirla Menezes: Correlações para o de validação de contato comercial eu acho interessante das próximas vezes a gente poder filtrar em incorporadoras que estão ativas dentro do site. E que tenham pelo menos três meses sem atualização que é um monte vírgula. Por que que você está dizendo isso? Porque conversando com as pessoas até o momento haviam muitos que o empreendimento não tava mais cadastrado na hora.
[00:37] Mirla Menezes: E que a pessoa não trabalha mais na Incorporadora. Certo, então, o cara não tá mais no site, eu vou encaixando entendi que massa que massa não né? Ah vocês venderam toda sua estoque vocês têm previsão de lançamento no futuro, porque se ele disser que sim, eu trago ele para uma reunião o que acontece aqui.
[01:00] Mirla Menezes: Normalmente eles pararam de incorporar como a Jacutinga que é um exemplo Claro disso não estou mais orando e o cara não tá mais no mercado imobiliário.
[01:12] Gustavo Torres: Mas não tem mais anúncio deles na hora.
[01:14] Mirla Menezes: Não não tem tá suspenso.
[01:18] Gustavo Torres: Ah beleza bom então, a gente pode extrair a lista e tirar e tirar os que não tem empreendimento ativo porque aquela lista foi bem geral, tá? Não fiz nenhum filtro. Mas eu não acho que acho que a gente tem que fazer. Independente se tá cadastrado, tipo, se não tá ou não atualizado, sabe?
[01:36] Mirla Menezes: Sim, por exemplo faz uma pesquisa. Com todas essas que não estão mais na hora o cadastradas formativa. Porque se ela tiver com outro time comercial se ela tiver incorporando ainda a gente Traz Ela de Volta. Porém, eu acho mais viável a gente prospectar num primeiro momento todos que ainda tem o empreendimento dentro do site.
[02:03] Gustavo Torres: Boa vamos vamos então puxar depois uma próxima lista. E aí a gente faz essa esse filtro de tirar os que não tem produto cadastrado lá que estão suspensos vai falar mais para frente isso aliás, então esses dois foram os principais focos ali, né? Teve também os da carteira que foi a galera que acredita que seja dos das ações que a gente fez com a lista de agendados foi o nosso principal canal.
[02:28] Gustavo Torres: Fora o disparo de contato comercial que foi o outbout que mais deu resultado assim então a gente fechou o mês com 73% da minha agendamento 75 das realizadas. É falando um pouquinho sobre Como fechou a gente como a gente sempre pega eu tô fazendo uma leitura de recorte do mês e não de Safra, então a gente ficou com uma conversão boa, mas talvez lá na frente a gente começa a analisar Safra e não exatamente correto de mês para ter se dado um pouco mais estratificado, mas se isso a gente vai conseguir a partir do CRM.
[03:01] Gustavo Torres: Metas para dezembro nosso mês ele vai até dia 22 que quando a gente vai entrar de férias eu e você aí então a gente tem menos tempo ali para levantar. Esse agendamento eu citei aqui para a gente trabalhar com uma meta realista de 48 se a gente seguir a estratégia lá de 16 por semana.
[03:20] Gustavo Torres: E otimista 55. Já tá alinhado que talvez esse fluxo não seja nem 16 por conta do final do ano. Mas vamos tentar. Pelo menos tentar entregar ali os 40 os 48, acho que se a gente conseguir vai ser um fechamento incrível que eu achei bacana do mês
[03:35] Mirla Menezes: combinado
[03:37] Gustavo Torres: passado, foi que Ficou muito próximo, a gente chegou a 75%, 73% da meta de valores e também de agendamento então também corre relacionado. A gente mandou bastante gente para frente cx. Então acho que agora a gente também não adianta acelerar muito em alguns aspectos assim, mas vamos tentar trazer tô bem de olho aqui no de saque eu vi que entrou dois rapidez que você puxou aqueles dois que entraram de ontem para hoje.
[04:03] Mirla Menezes: Eu puxei Só para confirmar aqui, tá? Eu postei o Marcelo Freire da casa 8.
[04:10] Gustavo Torres: isso
[04:14] Mirla Menezes: E o outro? Qual foi o outro confirma para mim, por favor?
[04:20] Gustavo Torres: outra hora o Nilson é que tudo aparece como help desk, né no
[04:24] Mirla Menezes: Ah então só teve aquele mesmo que eu Já puxei.
[04:28] Gustavo Torres: Tá bom então ótimo eu tô puxando aqui também de site tô tentando dar um foco nisso para a gente trazer e acho que vai ser mais assim de olhar. Talvez para dentro da carteira e ver se tem mais algumas pessoas que ficaram pendentes. Alinhamento operacionais como que tá então CRM a gente já iniciou o uso do Funil com você, já mandei os seus feedbacks para Paloma que vai ajustar essa semana uma reunião com o Fernando forense para colocar o help desk dentro do bitro que se entender como é a bebida disso direto para a gente tem que ficar puxando então é para cair lá direto que a gente precisa responder.
[05:05] Gustavo Torres: Sobre expansão do time de S10 a gente já fez as primeiras três entrevistas semanas passadas na semana passada uma hoje ontem na segunda-feira, por enquanto tem duas candidatas bem fortes ali que eu acredito que seja um candidato muito prováveis de avançar três vão fazer três outros três candidatos, tem algumas outras entrevistas.
[05:22] Gustavo Torres: Então se a gente conseguir contratar a gente encerrar vaga por agora e daí já pensa num board para Janeiro. A minha como eu falei meu foco é trazer uma pessoa bem Júnior e talvez uma pessoa meio plena ali para ajudar a gente na verdade. Estou ficando mais em pleno do que Senior.
[05:40] Gustavo Torres: Porque como a gente vai estar estruturando alguns processos, eu quero alguém que seja mais Executor mais preocupado em entregar o agendamento do que necessariamente. Do que necessariamente agora fica muito preocupado com estruturação e essas coisas então quero alguém bem operacional na verdade que é o gargalo que acho que a gente tem dentro do time.
[05:58] Gustavo Torres: A gente precisa de mais pessoas aqui para ajudar nessa força de agendamento nessa força de entrega de operação e não necessariamente mais pessoas para tipo construir processos assim, porque isso a gente tá tentando fazer de uma maneira mais pontual. Então, eu tô focando nisso e basicamente. E aí eu trouxe algumas sugestões para a gente priorizar diferentes da semana então seguir ali com os novos corporador.
[06:19] Gustavo Torres: Teoricamente é para ter novas listas ali. Toda segunda quarta e sexta. Tô estudando fazer dessa forma essa semana ou talvez vai fazer segunda e quinta e daí na segunda só segunda e quinta para pegar tipo final de semana, mas vamos testar o volume e a conversão para ver. Seguir com as frentes que a gente já faz de rap 10 que demais entradas de outbaut, então isso já tá Também setado.
[06:43] Gustavo Torres: Acho que vale a gente dá uma olhada nas agendamentos do ano daí agora o do ano inteiro desde lá de Janeiro até o final, você teve algum resultado daquela galera que a gente fez teve na agendamentos da Black.
[06:54] Mirla Menezes: Sim sim, eu te vi dois um foi ligação que eu passei direto para Melo e o outro
[06:56] Gustavo Torres: e isso
[07:02] Mirla Menezes: foi agendamento.
[07:04] Gustavo Torres: Você sabe dizer como que ficou esses clientes avançaram foram boas mãos.
[07:09] Mirla Menezes: Só vou confirmar aqui.
[07:11] Gustavo Torres: Perfeito, companhei de perto esse para mim depois da feedback de como que foi
[07:17] Mirla Menezes: Para o contato comercial aqui. Vai acontecer essa semana a reunião.
[07:30] Gustavo Torres: pede o feedback da do closet. Porque daí a gente certa se faz sentido a gente olhar então para o ano inteiro, porque agora eu acho. E aí eu coloquei que como o último a prioridade. Talvez um disparo de validação de contato comercial para o Rio Grande do Sul. Mas vamos deixar stand by primeiro porque eu acho que assim não faz sentido a gente fazer muitas reuniões esse XL.
[07:48] Gustavo Torres: Agora se a gente for pensar na conversão, que que dá para a gente.
[07:51] Mirla Menezes: Não.
[07:52] Gustavo Torres: Dá para a gente pensar em um desafio para nós para você e para mim, vou dar um exemplo assim, pisando e Melo sai de férias dia 15 de pegar aqui meu celular para ver certinho dia 15 vai cair. Na segunda fora próxima segunda na outra a gente pode ir na semana do dia 15, talvez.
[08:13] Gustavo Torres: revisitar dentro do Ford Cash esse disparo de validação do Rio Grande do Sul E testar no final desse ano nós mesmos fazemos algumas reuniões de xdl.
[08:25] Mirla Menezes: Pode ser a gente poderia usar até o final do ano como Pit, né? Ah quero te desejar Feliz, Natal, você ainda tá na Incorporadora X?
[08:34] Gustavo Torres: Isso ou até menos até talvez mais para eu acho que menos menos de feliz Natal e talvez até mais assim, olha falando a gente quer garantir que a gente começa o ano 2006 com os contatos corretos. acho que tá até
[08:48] Mirla Menezes: Natal seria só para quebrar aquele.
[08:52] Gustavo Torres: Eu tenho medo de a gente disparar ou fazer alguma coisa Feliz Natal e a pessoa achar que é só uma comunicação geral e daí não querer responder sabe quando você recebe lá, tipo, sei lá recebido da Apple Feliz Natal, eu nem vou abrir. Tipo a beleza a empresa dando Feliz Natal e só lembrando que eu existo.
[09:06] Mirla Menezes: Eu queria pontual negócio com relação à lista de novos usuários de Incorporadora dentro da lista tá vindo muita gente que já é da que já é do exemplo. Eu queria sugerir a possibilidade de antes de você subir eu poder dar uma olhadinha nessa lista.
[09:25] Gustavo Torres: Tá. Tá bom, eu não tenho limão.
[09:27] Mirla Menezes: Eu continuei.
[09:31] Gustavo Torres: Para ela importar mas posso limpar também é mais fácil limpar do que eu mandar para você para você ver limpar mas é só porque eu tenho mandado mais rápido caiu bastante assim. Mas então, vamos deixar esse disparo do contato comercial para dia 15, a gente discute dia 16 que vai ser o nosso for.
[09:48] Gustavo Torres: Cash terça-feira ver como que eu acho que é um bom vai ser uma semaninha ali na real, só tipo, vamos testar. Vamos fazer as primeiras. Porque ano que vem eu quero te envolver muito nessas reuniões, tá? Porque a ideia. Pode falar.
[10:02] Mirla Menezes: Eu tenho. Envolvido mais com essa parte de Tx DL, né? Por exemplo ontem aconteceu a reunião da Lívia. Do interior de Campinas é um braço da Cyrela e antes dele ir para o agendamento eu resolvi toda a questão dele de cadastro de usuário vinculado Incorporadora, porque ele havia se cadastrado com e-mail pessoal e queria se cadastrar com o e-mail da empresa, só que o número de telefone dele era o mesmo então tava dando conflito aí eu fui falei com deve pedir para o Davi remover o cadastro antigo do número deu erro tirei pedi para o cara tirar print.
[10:40] Mirla Menezes: Mandei para o Davi de novo. Inclusive foi Diego super gente boa até que comemorar com ele depois no filhos. E aí acabei resolvendo toda essa questão então quando ele foi para reunião a Melo conseguiu apresentar tudo para ele para ele entender mais mas ele já tava dentro da área do cliente assim sabe?
[11:01] Gustavo Torres: Tá beleza, beleza mais uma ação que eu vou pedir para você melhor daí. Na verdade que vou pedir para pizza, na verdade, pode esquecer vou deixar com uma pista de uma coisa meio então é isso depois sobre crie só para uma finalização aqui, depois me fala se teve um retorno das mensagens além daqueles fica sempre de olho ali na galera.
[11:26] Gustavo Torres: Se surgir alguma coisa e lembrar né doutrina.
[11:30] Mirla Menezes: É todos que vêm. Como já z2f, né? Que já é pagante eu sempre comento do principalmente se eu vejo que tem um perfil. Nossa esse fone de ouvido abafa muito eu tô ouvindo a minha voz abafada.
[11:47] Gustavo Torres: Comprar um com isolamento de ruído.
[11:49] Mirla Menezes: Acho que deve ser isso.
[11:53] Gustavo Torres: Quero muito pode falar.
[11:56] Mirla Menezes: Aí eu sempre toco no assunto do cri. Quando eu vejo que tem um perfil mais decisivo para Esse aspecto.
[12:03] Gustavo Torres: Perfeito isso aí, eu acho que agora é mais ficar de olho mesmo nessas possibilidades assim do que surgir. A gente eu vou tentar também marcar ainda para Para as próximas semanas do nosso ano a gente isso ali no PDI trazer alguns pontos também é tá aqui como pendência. Você viu que a piece compartilhou lá aquele negócio de CRM com você das integrações Beleza? E é isso? Tô te devendo algo.
[12:31] Gustavo Torres: Tem alguma coisa que você precise que você gostaria de trazer.
[12:34] Mirla Menezes: Até o momento tá tranquilo, ontem eu mandei o resultado das âncoras.
[12:39] Gustavo Torres: Bom eu vi lá.
[12:39] Mirla Menezes: Para você lá no WhatsApp. Com relação ao PDI, eu tô terminando um curso de comunicação que você pode meio que já inserir como algo de desenvolvimento pessoal.
[12:50] Gustavo Torres: legal
[12:51] Mirla Menezes: Né que é algo que eu tô fazendo já tem um tempinho. Mas é isso qualquer coisa eu grito.
[12:58] Gustavo Torres: Por favor grite e tinha lá maior que eu escutarei mentira, mas qualquer coisa grite. Então a gente vai falando e é isso meninas que foi foi um mês legal assim diferente mais legal para a gente eu gostei mesmo. E agora só tô vendo que o Diego certinho eu tenho eu com ele.
[13:16] Gustavo Torres: Também essa semana não esqueço Formes lá, eu sei que ele já avisou mas não esqueça para a gente entregar porque ele demora.
[13:24] Mirla Menezes: Eu deixei reservado na minha agenda para fazer hoje no fim da tarde, eu vi muita coisa.
[13:30] Gustavo Torres: Uma horinha eu demorei para fazer ali lá e Mas você acha que vai ter mais coisa para agregar porque ele faz perguntas de muito tempo da hora, porque eu não tenho então fica mais Raso, mas por favor entregue lá e aí eu acho que na nossa nosso último podcast do ano que vai cair justamente no dia 16, eu quero separar um tempo para a gente pensar em estratégias para o ano que vem assim fazer um Brainstorm de ideias, a gente vai ter alguns desafios de como aumentar.
[13:56] Gustavo Torres: Nossa escalabilidade aumentar a presença novas praças tem alguns desafios ali que o Diego me passou de antemão e daí vamos fazer um berço e você enquanto. E daí também, acho que até lá eu já vou ter algumas respostas sobre as contratações. Eu tô avaliando que se dependendo do nível do processo de contratação.
[14:11] Gustavo Torres: Se a gente não traz tipo um pouco antes para fazer uma ambientação bem rápida, Ó essas são as pessoas participa aqui. Oi daí ano que vem de volta, mas acho que não acho que é melhor ano que vem com a gente todo mundo acho que talvez.
[14:26] Mirla Menezes: De fato aqui quando a gente volta de férias com a minha melhor.
[14:31] Gustavo Torres: É até energia, a gente tá mais cansado, mas mas é isso mesmo, qualquer coisa me grita fechou.
[14:36] Mirla Menezes: Combinado, se precisar de ajuda com alguma coisa também, é só falar, tá?
[14:39] Gustavo Torres: Tá bom, tá bom. Muito obrigado, viu melhor. Tenha um bom dia e boa semana.
[14:42] Mirla Menezes: Imagina cheirinho para você também.
[14:44] Gustavo Torres: tchau
[14:46] Mirla Menezes: tchau