[00:02] Diego Diehl: O Renato quando você saiu ontem. Ele fez várias perguntas. Deixa eu te mandar te mandar no Whats essas perguntas que ele fez sobre.
[00:14] Carol Pizzano: É isso que eu ia te perguntar, Diego, eu posso mandar aqui a lista de documento para ele.
[00:23] Diego Diehl: Só um pouquinho. Perguntas do Renato Paulo quem a empresa Quem que é o Paulo mesmo? Qual que é o banco que securitizadora quando os investidores têm investidores ativos? As incorporadores são clientes é a validação de segurança. Falei que você criou a empresa semana passada tá aprendendo a fazer.
[01:08] Paulo Deitos: É isso aí boa. que Que eu comprei um livro Mercado de Capitais foram dames.
[01:19] Diego Diehl: Comprou um curso que livro curso online. E aí o próximo passo ficou dele mandar. Ele ia mandar.
[01:32] Paulo Deitos: os dados dois cases
[01:34] Diego Diehl: dois cases então
[01:37] Paulo Deitos: Ele ficou de mandar um case de um terrenista e de um investidor. E aí eu vou Cara 10:30, eu tenho reunião com o time para ver um negócio de operacional desse produto. se tivesse alguma chance de receber pelo menos um dos cases do terrorista, principalmente que ele Pode ser o mais diferente.
[02:05] Paulo Deitos: Pelo que eu entendi seria bem bom, mas se não a gente.
[02:12] Diego Diehl: O que que é o que que era o queijo do investidor?
[02:17] Paulo Deitos: É como que é as regras do investidor dele? O que ele vai mandar? Como funciona o caso dele para terrenista? Para investidor eu pago dessa maneira, eu recebo dessa maneira. Calcula assim sabe tipo as regras do jogo é isso que ele vai ele vai mandar.
[02:45] Diego Diehl: regras de negociação deles Tem dois cases. terrenista E investidor SP, né?
[02:59] Paulo Deitos: isso
[04:07] Diego Diehl: Isso mandei no grupo ele tá? sobre o
[04:13] Carol Pizzano: Eu vi eu tô formando aqui o e-mail para ele, eu tô ligando para o Alisson. Eu estou ligando para o Alisson.
[04:21] Diego Diehl: Os cara não me atende não me atende às vezes. O dono de eu respondo assim. Ah, eu queria comprar 10 apartamentos com os amigos meus aqui de vocês, mas você não atendeu já resolvi. Você não atendeu foi amiga minha esse cara dando risada. A de tarde que é a boa, né Paulo? a reunião da tarde hoje com a Juliana lá que eu tô Queria tentar explorar 5:30 tem reunião com a Juliana que ela fez as perguntas na reunião.
[05:55] Paulo Deitos: Eu vou chegar atrasado.
[05:56] Diego Diehl: ela que Tá mas vai ter alguém do teu time. É bom ter alguém porque o que ela perguntar não você vai responder.
[06:09] Paulo Deitos: Tá eu dou um jeito de ter alguém eu chego atrasado na reunião.
[06:13] Diego Diehl: Isso daí eu ia falar para a gente tentar obter um. mini diagnóstico dela assim sabe tipo o que que você tá vendo teus colegas pensar em mim porque ela Aí ela vai falar dela, né? Mas
[08:14] Carol Pizzano: Diego o do Renato Eu também peço a documentação ou só peças.
[08:23] Diego Diehl: Será enviado por meio das documentações? Pode falar normal, acho que o início é conforme alinhado na reunião. analisaremos dois casos Um que tenha terrenista e outro com scp.
[09:55] Carol Pizzano: Bom ele não me atende também não tá recebendo mensagem do WhatsApp. Assim que ele responder eu entro em contato com vocês, pode ser?
[10:04] Paulo Deitos: O que que eu tenho sentido essas Reunidas? Não tão entrando velho, eu não sei
[10:05] Diego Diehl: Faz mas eu vou.
[10:11] Carol Pizzano: tchau
[10:23] Paulo Deitos: se vale se você já fazem. Uma confirmação do cara tipo ou no dia de manhã ou no dia anterior. c****** velho os cara não entram e outra é óbvio que hoje a gente não tá ainda preparado para poder dizer é esse o modelo. Mas qual que é a chance de a gente conseguir? puxar de incorporadores Os modelos deles por que que eu tô te dizendo isso? se eles nos disserem isso que o Renato ficou de mandar se a gente conseguir, por exemplo de 20 caras a gente vai conseguir enxergar as características similares, entendeu? E aí todo mundo é de jogo.
[11:22] Paulo Deitos: Porque é muito melhor eu chegar oferecendo para o cara. Olha tá aqui o modelo padrão que tem uma opção 1 2, cara e a gente pode customizar uma terceira daqui a pouco para ti. Entendeu do que chegar dizendo eu faço tudo que tu quiser passa uma
[11:42] Diego Diehl: Então está dizendo duas coisas, né uma fortalecer a confirmação ali para
[11:47] Paulo Deitos: desconfiança. Passa esse cara não entende o que ele tá falando.
[11:58] Diego Diehl: reduzir no show. E o outro tentar obter esses modelos.
[12:06] Paulo Deitos: E aí até perguntar se hoje as duas vai ter Tem gente suficiente para participar hoje as duas.
[12:15] Diego Diehl: Então eu vi aqui que tem Ó tem um cara da Torreão, Vilarinho. Um cara que é o diretor da Cetim que é uma incorporadora. razoável aqui em São Paulo Como é Construtora chamada de Mac ou Tecnicamente tem três? que para mim se tiver uma já
[12:46] Paulo Deitos: sim
[12:47] Diego Diehl: Já é algo agora, né? Mas engraçado bom que a gente conseguiu, né? Nos três
[12:49] Paulo Deitos: Era era o que tava bombando naquele momento, né normal isso eu não eu não
[12:52] Diego Diehl: quatro dias lá. sim
[13:04] Paulo Deitos: acreditava que continuar fazendo isso ia dar muito público sempre tá?
[13:08] Diego Diehl: Mas é ajudar é que eles não sabiam, né? Eles não sabiam eles a gente não ficou deixando claro que era um webinar ou algo assim, a gente falou que era uma reunião, entendeu? Então Tecnicamente, a gente só conseguiu uma.