[00:00] Carol Pizzano: Aí eu tava falando com o Gustavo o seguinte sabe uma coisa que eu sinto que é um temperinho. É a gente falar sobre a linha do tempo de quem é certo grupo e quem que é table para o cliente sentir mais seguro aonde ele vai colocar o dinheiro dele.
[00:13] Diego Diehl: Como que é o nome do cara da São Paulo
[00:19] Carol Pizzano: Falando isso gente. Eu nunca vendi tão rápido cinco minutos. Aí o cara te conheço, você me conhece da onde? Aí eu sou.
[00:37] Diego Diehl: Você é famosa, cara. Quem que veio falar comigo de novo?
[00:44] Carol Pizzano: até
[00:45] Diego Diehl: Paulo você acha que não você acha que só ia ter o bônus de ter muito
[00:56] Paulo Deitos: Boa tarde
[00:57] Carol Pizzano: A gente vai atrasar um pouquinho, tá?
[01:03] Paulo Deitos: Olha esses incorporadores.
[01:11] Diego Diehl: dinheiro na mesa e não ia ter ônus. O Felipe tá nessa sempre provoca ele fala ele com troca fácil e falo cara. Você achou que se fosse fácil ia ser 6% de comissão. Se fosse fácil já era dois.
[01:29] Carol Pizzano: Olá Lucas, tudo bem? Tá mudo.
[01:37] Lucas Borscheid: Opa, agora sim, boa tarde.
[01:38] Carol Pizzano: nossa conversa tá aqui na nossa chamada o sócio-diretor Diego e também. O Paulo é diretor e fundador do CEF grupo da Cap table que é o banco que está por essa parte da tributação, tá? O Gustavo do nosso time que comercial também ele vai participar porque ele tá colhendo Insight está Lucas para a gente entender um pouquinho melhor o que tá acontecendo e como que a gente pode contribuir ainda mais com outros clientes.
[26:37] Carol Pizzano: E aí eu queria deixar aqui um espaço para ti para se apresentar para a gente
[02:21] Lucas Borscheid: certo
[02:26] Carol Pizzano: falar um pouquinho da Boechat também.
[02:30] Lucas Borscheid: Vamos lá, então a gente aqui de vocês são de São Paulo, né?
[02:35] Paulo Deitos: Porto Alegre
[02:36] Lucas Borscheid: Porto Alegre, ah cada um de lugar então eu sou de Lajeado Sou vizinho do Paulo
[02:37] Carol Pizzano: Rio de Janeiro
[02:42] Lucas Borscheid: então. Mas me mudei aqui para Santa Catarina muito cedo 93, a gente montou uma construtora aqui em 2007. E desde então atuamos na parte da construção civil hoje a gente atua no mercado da Grande, Florianópolis e também aqui na região de Itapema, tá atuamos tanto na parte de Residencial multifamiliares.
[03:03] Lucas Borscheid: Quanto está a parte de galpões logísticos para locação? Certo, não sei se vocês querem uma prestação mais detalhada, mas pensando um pouquinho da empresa era isso.
[03:16] Diego Diehl: Não não a parte principal aqui Lucas é até uma só uma confirmação é tanta gente aqui que a gente tá se perdendo. Você já viu uma primeira apresentação sobre esse tema nosso. ou é
[03:29] Lucas Borscheid: Sim eu vi na semana passada foi o Paulo falando, né.
[03:33] Diego Diehl: Show demais show demais.
[03:34] Lucas Borscheid: certo
[03:36] Diego Diehl: Show demais, então, você já entendeu uma base. O objetivo dessa reunião é ver se tem alguma dúvida específica, o Paulo fazia algumas perguntas específicas de qual projeto que se encaixaria já para a gente ver como avança para um primeiro negócio para a gente poder aceitar esse ponto a gente tá atendendo várias incorporadoras aí com essa virada de imposto e tal.
[03:59] Diego Diehl: Então a gente tá. Dando celeridade aqui entender. Qual que é o teu modelo? Vê se encaixa, né? Para não existir algo que talvez não não encaixe. E aí já te dá clareza dos próximos passos, mas o principal é você sair daqui com uma clareza do Da qual que é?
[04:17] Paulo Deitos: Lucas a gente está montando uns padrões tá uns modelos padrões aqui tá? Então a gente pode te falar, como que a gente tá trabalhando hoje? E tu pode dizer isso se funcionar para mim ou tu quer uma pequena alteração e a gente vai estudar essa possibilidade. tá Entrou o J então assim.
[04:44] Lucas Borscheid: Pode falar, tô ouvindo.
[04:50] Paulo Deitos: Esse ano desde que não seja absurdamente complexa alteração, a gente está fazendo ela tá adaptando. Mas a partir do ano que vem provavelmente a gente não vai mais fazer tantas adaptações assim, tá? Então como é que é o modelo que a gente está trabalhando hoje? Tem duas formas tá é o melhor jeito.
[05:22] Paulo Deitos: Tem três perfis de investidores que vão entrar né? O terrenista é o incorporador e os investidores tá para cada um deles, a gente tem um padrão, tá? Então todo mundo tem que colocar algum recurso até o incorporador a nossa ideia é que o incorporador e o terrenista coloque em um valor menor.
[05:53] Paulo Deitos: Tá mesmo tendo direito a uma remuneração bem maior no futuro. Eu consigo definir a rentabilidade do cri com um juros pequeno tá e é importante que eu coloque alguma coisa de juros, tá? Pelo menos uns 5% ao ano eu posso colocar o juros que eu quiser.
[06:21] Lucas Borscheid: Mas indexado algum índice?
[06:23] Paulo Deitos: Não necessariamente pode ser também pode ser IPCA mais pode ser SELIC, pode ser CDI ou pode ser 5% ao ano 15% ao ano, pode ser? E o resto é como se chama nesse mercado Prêmio tá então a gente coloca assim. Ah. O incorporador vai colocar 500 mil reais? Vai ganhar 5% ao ano mais o prêmio relacionado ao preço do vgv das unidades 10 a 35.
[06:59] Paulo Deitos: Tá. E aí, tu tem um que é de variável ou tu pode botar vai ganhar o Sei lá o resultado dessas unidades ou vai ganhar 30% do valor aí a gente define o percentual, tá? O terrenista A ideia é o que em vários lugares do Brasil se faz aí não sei como é que é especificamente em Santa Catarina, né, mas você fazer um contrato de compra e venda mais na faixa um pouquinho acima do valor declarado do imóvel que tem né? E ele pega esse dinheiro.
[07:45] Paulo Deitos: E investe no crie como um cotista. E aí ele vai comprar uma série só dele que está vinculado, por exemplo as unidades 1 a 10 tá que são do terrenista. Então ele também vai ganhar lá Celsius 5% ao ano, né sobre os por exemplo 400 100 mil depende do valor que tá declarado, né? Um milhão sei lá então o dinheiro Teoricamente sai do teu bolso.
[08:20] Paulo Deitos: Vai para o bolso dele numa conta que a gente controla para que ele não suma com o dinheiro e aí ele investe esse mesmo dinheiro que tu que tu pagou para o terreno para ele e que vai ser o declarado pelo pelo pagamento do terreno, ele usa esse mesmo dinheiro para comprar uma cota do cri.
[08:50] Paulo Deitos: Que aí é vinculado das unidades. tá
[08:55] Lucas Borscheid: Aí tem que ser feita essa transferência mesmo, né? Para provar que foi realmente foi.
[09:00] Paulo Deitos: Tem que ser feita, mas aí nós vamos criar uma conta específica em nome dele que a gente administra para que ele não possa mexer no dinheiro. Tá. E aí, quando quando ele assinar o documento do investimento no crie a
[09:09] Lucas Borscheid: E vocês acham que a melhor alternativa vai ser o cri nos próximos anos com a
[09:14] Paulo Deitos: gente transfere o dinheiro dele para o cri e o cri entrega para tua Incorporadora. Entendeu? Então o teu dinheiro só circula. Mas ele tem que circular tem que ter a prova de que tu pagou para ele e depois tem que ter a prova de que ele comprou o quê?
[09:36] Lucas Borscheid: reforma tributária.
[09:37] Paulo Deitos: Eu não tenho dúvida nenhuma.
[09:39] Lucas Borscheid: E o Hatch?
[09:41] Paulo Deitos: O Rex vai se manter a tua Incorporadora vai pagar Hatch as pessoas físicas vão entrar dentro do quê para fugir do imposto.
[09:50] Lucas Borscheid: as pessoas físicas que comprarem ou que investiram os investidores no caso
[09:54] Paulo Deitos: os investidores
[09:57] Lucas Borscheid: Tá e se tu não trabalha com investidor trabalha somente com a venda com incorporação aí só faz a afetação e o Hatch normalmente vende as unidades.
[10:08] Paulo Deitos: Daí tu vai poder tirar o teu lucro da operação Beatriz e tu vai poder botar o terrenista vir aqui para ele fugir do ganho de capital do Imposto desculpa do grande capital da veneno. Então só nessa só nessa jogada o valor da permuta, tu consegue 15% a menos,
[10:22] Lucas Borscheid: Aí eu criei.
[10:27] Paulo Deitos: né? Porque ele geralmente tem declarado o imóvel por um valor muito pequeno, né? e
[10:34] Lucas Borscheid: É mas não depende muito de cidade, né? Tem cidade que independente do valor que tu chega no registro eles fazem pelo valor de mercado. Aqui tá pior, por exemplo assim, por exemplo, eu tentei foi ano passado.
[10:42] Paulo Deitos: a
[10:49] Lucas Borscheid: Inclusive, eu tentei registrar ali uma vaga de garagem por 30 mil chegou no registro não essa vai que é 70 mil.
[10:58] Paulo Deitos: Tá, mas beleza mesmo assim, vamos lá o valor de mercado do terreno é mesmo assim é menor do que o valor que tu paga geralmente não.
[11:09] Lucas Borscheid: Depende é que o registro tá fazendo pesquisa de mercado para passar pelo valor que eles acham que é o valor que vale realmente, entendeu?
[11:20] Paulo Deitos: Aqui em Porto Alegre aqui em Porto Alegre, tinha essa história e faz cinco anos
[11:20] Lucas Borscheid: Não legal legal explicando um pouquinho mais da construtora minha situação no
[11:28] Paulo Deitos: mudou e é obrigado a ser pelo valor declarado e eles tiveram devolver os impostos para muita gente. É eu não fiz o processo que tinha que entrar com processo judicial e era tipo 3000, eu disse. Não vou perder meu tempo, mas deu vontade porque eu odeio tanto estado eu dei tanto para imposto que deu vontade.
[11:54] Paulo Deitos: Tá mas eu disse Cara não sei se valer as horas que eu vou gastar com isso mais advogado, mas com certeza um terrenista faria tá? Então tem que estudar isso, mas aí o teu terrenista pode economizar uma parte do Imposto e isso tu poderia barganhar a partir de benefício.
[12:20] Lucas Borscheid: momento. Eu tô com uma obra que eu lancei agora em Janeiro, tá? Eu tô fazendo agora já dei já protocolei, né? Aceitação, vou ter o head certinho até uma dúvida que talvez vocês possam. Não legal legal explicando um pouquinho mais da construtora minha situação no Me responder talvez Se vocês souberem, né? Eu entrando com o Hatch ainda esse ano.
[12:38] Lucas Borscheid: Eu vou eu vou terminar essa minha obra mais ou menos esse final de 29. Já vai ter entrado a nova lei trabalhista no meio ali, né? E aqui em Itapema é região é muito comum fazer um parcelamento direto com a construtora que é diferente do resto do Brasil, né normalmente no resto do Brasil.
[12:55] Lucas Borscheid: Tu paga 40% até a entrega da obra e quando acaba a obra que vai lá e quita, né? Eu ouvi a
[12:59] Paulo Deitos: Não.
[13:01] Lucas Borscheid: financiamento ou com recurso próprio, né? Aqui não o financiamento é com direto com a consultora, por exemplo uma condição minha que a gente tem é 84 vezes direto com a gente. Então daria lá para 2030 e poucos, né? Dependendo do ano que tu compra é se eu entrar com Hatch já esse ano antes da reforma entrar em vigor pelo que eu escutei, né? Até com os contadores que me falaram o meu Hatch vai valer com da mesma forma que tá até o final.
[13:30] Lucas Borscheid: foi o que me passaram mas
[13:33] Paulo Deitos: Não isso vale para operações de dívida não para operações não para empresas.
[13:45] Lucas Borscheid: E agora e agora vou eu eu.
[13:48] Paulo Deitos: É que assim independente disso o Hatch vai tão dizendo que vai subir para 6. Ou não muito mais do que oito, né? então
[13:59] Lucas Borscheid: Então mas quem já tem ele já antes da reforma vai se manter, né? Os contratos já efetuados, né até o fim da obra, entendeu?
[14:08] Paulo Deitos: Eu eu entendo que não agora pode ser que tem um entendimento específico para Ret assim, ó, se eu crio uma empresa hoje. E amanhã muda a tributação da minha empresa não interessa se eu criei a empresa antes agora. Talvez a construção civil, tenha conseguido algum benefício que eu não não me atentei e que isso seja válido.
[14:37] Paulo Deitos: Tá mas para empresas não não funciona assim, tá? Agora o dinheiro que tu vai tirar.
[14:43] Lucas Borscheid: aí eu não
[14:47] Paulo Deitos: Com certeza, vai ser tributado.
[14:50] Lucas Borscheid: Um cronograma de saques né mensais ali já pensando nessa nova nova reforma a
[14:51] Paulo Deitos: Então tu entrar no cri, é interessante para ti. E outra.
[15:06] Lucas Borscheid: gente está com uma assessoria contábil também que tá que tá fazendo isso com a gente, né? E só explicando um pouco da costura ainda. A gente não tem um próximo lançamento em vista, né? A gente trabalha com recurso próprio, né? Normalmente então a gente não a gente não lança uma obra, né sem ter o recurso disponível para finalizar ela então.
[15:28] Lucas Borscheid: Independente de venda ou não, né? A obra estará entregue né? Então a partir do momento que eu tiver com 75% mais vendido dessa obra. Aí a gente vai em busca de outra, né, então. No momento eu não tenho nada para lançamento, né?
[15:42] Paulo Deitos: mas tu tem essa obra que está lançando essa poderia entrar no Tá outra coisa, tu disse que tu investidores então tuas vendas são tudo para moradora. se alguém
[15:56] Lucas Borscheid: Não não.
[16:00] Paulo Deitos: tá
[16:01] Lucas Borscheid: Pode ser investidor, né? Mas é cliente não né? É porque a obra em sika em
[16:04] Paulo Deitos: Perfeito, então tem.
[16:07] Lucas Borscheid: banca sou eu, né? É óbvio que se forem entrando dinheiro, vai tudo para para
[16:08] Paulo Deitos: sim
[16:11] Lucas Borscheid: conta da afetação ali tudo mais, né? E o recurso é ensinado para aquela obra, mas o seu não vender nada a obras, entendeu?
[16:21] Paulo Deitos: Tá tá deixa eu te falar do terceiro grupo que é o investidor, tá? O investidor, a gente tem dois dois caminhos, tá? Aquele investidor que geralmente entra bem no comecinho e que ele ganha um percentual do de do vgv né? E o investidor que compra unidade para ter o ganho da unidade, tá? Então ele te compra a unidade geralmente no lançamento.
[16:54] Paulo Deitos: Ou até antes do lançamento para valorizar. Com a unidade, tá?
[17:00] Lucas Borscheid: Eu trabalho com esse segundo tipo de investidor.
[17:03] Paulo Deitos: Não tá então eu vou te explicar como é que funciona.
[17:07] Lucas Borscheid: Não que eu não possa trabalhar com esse tipo de investidor futuramente, né? Mas hoje não é para esse entendimento.
[17:11] Paulo Deitos: Hoje tu não trabalha. Então como é que nós vamos fazer nós vamos fazer assim, ó, até vai mudar um pouco o formato como tu entra, tá? Que que nós faríamos assim uma série. Para cada apartamento que tu vai ter. Então vamos lá. Desculpa. Quantas unidades vai ter esse prédio novo?
[17:36] Lucas Borscheid: 43 unidades são 28 pavimentos
[17:39] Paulo Deitos: Tá então tu vai fazer 43 séries, cada uma vinculada a uma unidade, tá? Tu vai entrar. de investidor na classe sub de todas as unidades Tá e o investidor vai entrar na classe. Senior das unidades que ele quer investir. Tá tua empresa vai receber o dinheiro dos investidores? Né? E vai usar esse destruir, ok?
[18:15] Lucas Borscheid: certo
[18:16] Paulo Deitos: Com dinheiro daí vai construir vai começar a vender quando vender. A Incorporadora a SPE vai faturar venda vai pagar o Hatch seja ele qual for. Tomara que tu consiga mantendo atual, tá? E aí vai pagar ao crer o valor da unidade que ela recebeu tá e o cri vai dividir uma parte do investidor nas regras do investidor e uma parte é do incorporador.
[18:47] Paulo Deitos: Na regra do incorporador tá e a tua regra ela não. Tipo assim, é para ela ser bem mais exponencial então por exemplo. O investidor ele vai ganhar sei lá uma remuneração Y do apartamento que representa até duas vezes selar x vezes que vai estar definido tudo que passar disso é teu.
[19:11] Paulo Deitos: Tá então o cara comprou por 500 mil e tá combinado que se a unidade for vendida por mais de um milhão e duzentos tudo que sobrar é teu por exemplo e tu vende por um milhão e meio. Tu paga um milhão de 200 para ele, tu bota 300 no bolso.
[19:35] Paulo Deitos: só
[19:36] Lucas Borscheid: Tá duas perguntas o esse cri. Não sei a pergunta técnica como ser feita, né? Mas é um crime privado ou ele tem que ser por exemplo via um banco via uma XP um BTG da vida alguma coisa assim ou é um cri? Tipo mais documental burocrática que eu tenho que fazer com os investidores.
[19:58] Paulo Deitos: É lente Pergunta, ele é um público direcionado como eu chamo tá? Eu eu tenho um ambiente que é paralelo ao da Bolsa de Valores, tá? É um microambiente criado com essa especificidade, tá? E aí eu vou deixar eu vou fazer uma oferta pública. Só que ela não é visível para todo mundo.
[20:24] Paulo Deitos: Ela só é visível para quem tu quiser.
[20:31] Lucas Borscheid: É um meio que um contrato.
[20:31] Paulo Deitos: tá É quase que um contrato, mas Tecnicamente ela é pública.
[20:41] Lucas Borscheid: Entendi, entendi outra coisa a promessa que a gente de resultado que a gente coloca no cria ali. Por exemplo que a gente falou 5%. ela é meramente ilustrativa, vamos dizer assim, o que o que acontecer de resultado na verdade é o que eu vou entregar para o investidor.
[21:00] Paulo Deitos: Tem várias formas de fazer mas em geral é isso?
[21:04] Lucas Borscheid: Eu tenho que colocar um valor ali só para ter um valor né? Mas o que acontecer de verdade é o que eu vou entregar para o investidor no final, né? Ou eu posso
[21:12] Paulo Deitos: fazer uma promessa de que a gente falou de 500 mil para 1.200? E se der diferença é minha. É teu.
[21:19] Lucas Borscheid: Até hoje eu nunca até já tinha estudado alguma coisa sobre equipe a captação e tudo mais mas nunca fez sentido em termo de valores, né? Até por taxas serem muito altas e tudo mais mas com a mudança, né da reforma tributária, a gente vai ter que ficar atento e quem sabe seja seja saída, né? Para todo mundo enfim pagar menos imposto, né? Mas estando dentro também, né?
[21:46] Paulo Deitos: É isso.
[21:47] Lucas Borscheid: Com certeza.
[21:47] Paulo Deitos: É isso.
[21:49] Lucas Borscheid: É hoje hoje a gente faz as incorporações, né? Faz afetação trabalha no Hatch, né? E vende as unidades, né? Aí é claro tem a tabela zero lá onde os
[21:58] Paulo Deitos: perfeito
[22:00] Lucas Borscheid: investidores entram. E assim vai né? E como eu falei a gente trabalha com um recurso próprio, né? A gente não. Não depende da captação de terceiros para para poder tá executando as aulas então a gente trabalha bem bem conservadora assim, né nos nossos lançamentos, né? Mas enfim bom saber dessa dessa nova parte no momento, eu não sei se faz sentido tá fazendo isso.
[22:23] Lucas Borscheid: Né? Como eu falei as obra já tá todo estruturado, a gente já vai começar agora em Janeiro a obra, né? Mas por uma próxima com certeza.
[22:34] Paulo Deitos: Mas o Lucas tu vai retirar quanto de resultado dessa obra?
[22:39] Lucas Borscheid: A gente vai estar tirando mensalmente o valor máximo ali que acho que é 50 mil.
[22:43] Paulo Deitos: Tá mas
[22:44] Lucas Borscheid: Não é vai estar Tirando esse 50 mil por mês porque a gente tem quatro anos e meio de obra, né? A gente vai estar tirando entre mais sócios também, né? Não é só eu. É para não tá tá caindo na tribulação, enfim maior né? Essa seria a nossa ideia a princípio não seria não seria fazer o quê agora.
[23:06] Paulo Deitos: Tuna física só vai receber 50 mil mais nada de lugar nenhum.
[23:12] Lucas Borscheid: Não da obra não.
[23:14] Paulo Deitos: Não não não da obra de outras coisas.
[23:19] Lucas Borscheid: na física Não na física não na física não vai ficar tudo na jurídica, a gente tem aluguéis e tudo mais aí fica tudo na jurídica.
[23:29] Paulo Deitos: Tá porque se tu tem aluguéis para receber juros de investimentos salário. Tudo isso vai contar os 50 mil dos dividendos, tu vai fugir, mas tu não vai
[23:38] Lucas Borscheid: Entendi.
[23:43] Paulo Deitos: fugir, se tu tiver essas coisas da tributação das grandes fortunas.
[23:46] Lucas Borscheid: A princípio não retiraria mais nada, tá fica tudo na jurídica. A gente trabalha tudo na jurídica aqui, né? Os aluguéis fica na jurídica também a gente reveste na consultora também, né? Então fica tudo por lá e na física
[24:00] Paulo Deitos: sim
[24:02] Lucas Borscheid: Seria somente os 50 mil metros.
[24:06] Paulo Deitos: Só cuidado só cuidado para não jogar despesas pessoais na jurídica que isso
[24:12] Lucas Borscheid: Ah não, não não não com certeza.
[24:13] Paulo Deitos: Pode dar ser interpretado como distribuição disfarçada de lucros?
[24:20] Lucas Borscheid: Tem sim sim, com certeza com certeza, mas eu vou ter que estudar um pouco mais
[24:21] Paulo Deitos: então
[24:23] Lucas Borscheid: até a gente tem o sensor contábil ali eu vou comentar com ele sobre o crime também é e depois eu volto a conversar com você até o João se tu puder me
[24:28] Paulo Deitos: perfeito
[24:32] Lucas Borscheid: passar depois o contato não sei se Paulo ou de outra pessoa aí que que a gente pode estar conversando e alinhando mais sobre isso, né? Porque realmente é um negócio que eu não tinha mais tentado antes, né tanto e enfim. Vamos ter que estudar bem para ver qual que vai ser a melhor saída, né?
[24:47] Paulo Deitos: É isso aí
[24:50] Lucas Borscheid: Tá. Mas entendi, tá, obrigado. Obrigado pela pela explicação é pelo Pelo Alerta, né? Principalmente né?
[24:57] Paulo Deitos: Tem bastante gente que não tá. Se ligando das Diferentes, né? Que Que pode ser pega, né? E a gente já escutou coisas ai, mas eu vou botar todas as minhas despesas na jurídica Opa. Calma lá. Calma lá, porque pode dar problema, né? Só para ter uma noção tem eu tenho um grande amigo que é tributarista, tá? E ele é advogado de uma empresa bem grande aqui do Sul, tá aqui de Porto Alegre, o cara tem um avião, tá? E ele usa muito o avião, tipo o velho da van para ir visitar as lojas que ele tem loja que tem 1.200 lojas, tá? A receita foi lá e queria gozar o a despesa de manutenção da aeronave de gasolina de blá, blá blá blá da aeronave.
[26:07] Paulo Deitos: Agora não, pera aí eu tenho a da depreciação que ele usa para amortizar também. Ele explicou tem uma aeronave para Para fim de trabalho e aí a receita mandou listar todos os voos. Do e os passageiros todos os voos. Aonde a família dele tava junto. Eles disseram isso aqui tu tira e vai pagar multa e juros porque Tava errado, olha É claro essa empresa era grande tem um fiscal bem interessado em pegar qualquer centavo, né?
[26:50] Lucas Borscheid: É mas é muito muito sacanagem, não tem problema.
[26:57] Paulo Deitos: na cabeça do Fiscal E aí cara, se tu vai tu pode até brigar na justiça blá blá, mas não valia a pena a briga no caso dele tá? Mas ele ele me contou isso aí que tipo o fiscal ele interpreta o que tu quiser o que ele quiser É ele e tudo depois tu pode brigar na justiça brigar no Carfi etc e tal os cara.
[27:29] Paulo Deitos: Vai vai ir para esse lado agora, tá? Muita gente tá falando não vou jogar aluguel, vou jogar sei lá alimentação viagem, escola dos filhos não vai por essa linha.
[27:43] Lucas Borscheid: O circo vai vai se fechar cada vez mais, né hoje ninguém mais trabalha com dinheiro, né? Então tem que ser tudo. Tudo tem que ser tudo certo e tudo auditado, né? Não tem que ser diferente
[27:53] Paulo Deitos: infelizmente
[27:54] Lucas Borscheid: porque se esse Não não infelizmente eu vejo positivo se todo mundo fizer certo, né? E pagar o imposto certo futuramente a gente pode discutir uma uma diminuição da taxa de juros, né? Se a arrecadação for correta.
[28:07] Paulo Deitos: seria seria lindo, se fosse verdade eu
[28:10] Lucas Borscheid: É não, mas a gente tem que pensar do jeito certo, né? E o certo é todo mundo fazer o correto, né? Então não é não é errado então e se todo mundo tá nivelado por cima, todo mundo tá fazendo o certo ou não. Tu não vai ter empresas enfim flabulentas e nível de complexidade de competitividade mais baixo, né? Tu vai ter empresas concorrendo no nível mais alto, né? Não não uma lá em cima lá embaixo e tu vendo preços que não não tem sentido, né? Porque enfim frase em fraudes fiscais e outras coisas, né? Então é o certo não adianta tem que ser fiscalizado mas
[28:44] Paulo Deitos: Só Vamos separar fraude de instrumentos legais que te evitam pagar imposto, só vamos fazer as diferenças.
[28:51] Lucas Borscheid: Claro claro não e eu sempre quero pagar o ovo mínimo possível, mas dentro da lei, né? Não quero estar de forma errada, né? Eu sou isso isso que é o que
[28:56] Paulo Deitos: isso aí isso aí
[29:00] Lucas Borscheid: é o pensamento sempre né? Então tu tem que pensar na no dispositivo que te permita pagar o mínimo possível de imposto dentro da lei que seria no caso crise da forma que vocês estão falando ou eu como faço com o Hatch hoje, né e assim por diante, né? Mas óbvio sempre dentro da lei para que tanto a empresa quanto o consumidor final não se sintam lesados.
[29:19] Lucas Borscheid: Em algum momento, né?
[29:21] Paulo Deitos: bom
[29:22] Lucas Borscheid: Certo, mas Mas entendi tá eu vou. Eu até tenho. Uma semana que vem tá eu vou discutir isso com ele Paulo, se tu puderem passar o teu contato depois para a gente conversar novamente até para a gente ir ali. Gostei, gostei bastante da conversa, tá? E vamos vamos se aprofundar vamos vamos entender melhor aí vamos vamos ver qual vai ser a melhor saída.
[29:51] Paulo Deitos: fechou
[29:52] Lucas Borscheid: certo
[29:53] Paulo Deitos: Maravilha
[29:54] Diego Diehl: Qual que eu só peguei o só, não entendi o finalzinho aqui. Qual ficou o próximo passo?
[30:00] Lucas Borscheid: Eu vou eu tenho uma reunião com o meu semana que vem, depois eu vou conversar
[30:01] Paulo Deitos: Ele vai falar com o contador dele lá com acessório e depois.
[30:05] Lucas Borscheid: com o Paulo.
[30:06] Diego Diehl: Show então tô Beleza. Acho que a pisando já vai te mandar um e-mail Lucas para deixar informações mais claras. E aí quando você já falar para o teu computador? Você pode responder por ali ou o Paulo?
[30:19] Paulo Deitos: A Carol pode te passar meu contato, mas eu botei aqui igual no chat.
[30:21] Diego Diehl: é Isso aí é isso aí é vantagem só porque é Gaúcho, né Paulo para os paulistas você não passa todo número, né, cara?
[30:30] Paulo Deitos: Não não é exatamente
[30:34] Lucas Borscheid: boa boa
[30:35] Paulo Deitos: Gaúcho que constrói em Santa Catarina aí dá também.
[30:40] Diego Diehl: É metade metade do benefício.
[30:44] Lucas Borscheid: Inclusive tô indo para aí, daqui a duas semanas passar Natal com a família lá.
[30:47] Paulo Deitos: Boa se quiser vir tomar um café aí dependendo do dia.
[30:48] Diego Diehl: Ela se tiver em Porto Alegre conhecer o escritório ali já fica mais tranquilo,
[30:52] Lucas Borscheid: boa boa
[30:56] Diego Diehl: né? Tipo cliente que quer conhecer a sede da construtora.
[31:00] Lucas Borscheid: Não boa boa a gente inclusive visita o Rio Grande do Sul aí de vez em quando em algumas imobiliárias porque tem bastante gente do Sul que compra aqui em Itapema Balneário na região, né? Então a gente acaba visitando semana passada, eu tava a semana toda no Paraná visitando algumas imobiliárias lá também, então a gente acaba fazendo esse trabalho do comercial também junto com o pessoal aqui.
[31:18] Paulo Deitos: Sem querendo só marcar.
[31:21] Diego Diehl: Conheço eu sou de lá quando você for de novo pode acionar a gente aí que
[31:22] Lucas Borscheid: Eu fui em Curitiba em Curitiba, eu fui na área 1, conhece.
[31:31] Diego Diehl: Porto Alegre Curitiba a gente Domina bem aí.
[31:34] Lucas Borscheid: Eu fui em Curitiba fui em Ponta Grossa, Guarapuava, Cascavel e Castro.
[31:35] Diego Diehl: Caramba show demais, hein? Parabéns, hein?
[31:46] Lucas Borscheid: Pessoal show de bola, pode deixar que que vamos vamos conversar mais tá? E
[31:51] Diego Diehl: show
[31:54] Lucas Borscheid: vamos vamos tentar entender um pouco mais aí para a gente a gente fecha negócio aí para poder dar. Todo mundo te ajudar.
[31:59] Paulo Deitos: combinado