[00:00] Juliana Gordon: Tudo ótimo, muito obrigada por Que a gente mudou a reunião.
[00:03] Carol Pizzano: Ah obrigada você para disponibilidade.
[00:06] Juliana Gordon: Obrigada.
[00:08] Carol Pizzano: Só entrar aqui o meu diretor Diego que ele tava ansiosíssimo para falar contigo. Você teve vários sites na última, né? E a gente ficou falando muito de você assim então ela tem sete bons para
[00:21] Juliana Gordon: sim obrigado
[00:30] Carol Pizzano: gente.
[00:32] Juliana Gordon: Que bom fico feliz Carol, eu trabalhei muitos anos no mercado financeiro Então. Enfim, eu entendo mais o mercado financeiro de imobiliário, né? Tô começando nesse mercado.
[00:51] Carol Pizzano: Que nada.
[00:58] Juliana Gordon: Obrigada. Tem problema tem problema.
[01:08] Carol Pizzano: pois é
[01:09] Juliana Gordon: Ainda mais final de ano é complicado, né?
[01:14] Carol Pizzano: Eu falo que eu sou muito carioca que é Pontual. Ah ele entrou.
[01:26] Juliana Gordon: Oi Diego, tudo bem?
[01:28] Diego Diehl: E aí Juliana?
[01:30] Juliana Gordon: Tudo bem.
[01:30] Diego Diehl: Tudo certo e com vocês e com você?
[01:33] Juliana Gordon: Tudo ótimo Tudo ótimo.
[01:36] Diego Diehl: Obrigado aí pela reunião você. É uma pessoa que demonstrou aí mais conhecimento. Vamos ter uma boa reunião aí hoje provavelmente. E aí
[01:45] Carol Pizzano: Comentei com ela Diego, Juliana, você trouxe vários sites interessantes. Estava ansioso para falar contigo.
[01:52] Diego Diehl: Então eu acho que eu passo até Gabriel a Juliana. Já estava numa reunião que o Paulo tava junto numa sexta-feira se eu não me engano. E a gente já esclareceu o feijãozinho com arroz e o objetivo dessa é ver. Entender mais do teu negócio Juliano. O que que você tem aí de desafio pela frente para a gente ver se Em que nível que a gente consegue te atender?
[03:17] Gabriel Garibotti: muito bacana
[03:19] Juliana Gordon: Tá bom.
[03:19] Diego Diehl: Então, se você puder Juliana contar um pouco até para o Gabriel ficar na mesma página. Que que você tem na tua frente aí de em andamento ou avançar a gente vai. pontuando cada coisa
[03:34] Juliana Gordon: incorporadores e tudo mais porque o mercado muito tradicional, né? Que não usa muitos instrumentos financeiros usa mais empréstimo bancário faz uma CCB no máximo e tals e pronto acabou, eu também enfrento essa dificuldade dentro de casa, né? Então assim não é meu é do Moisés que tava conosco na reunião, né? Um dos sócios e eu acho que o que eu acho que eu vou comentar pela parte de desafios que eu acho que falta talvez.
[24:17] Juliana Gordon: Tipo por uma planilha sabe tipo os custos que vai ter na estruturação do crime montar o fluxograma de como que é o fluxo do dinheiro, entendeu? Que vai de um lugar que vai do outro.
[04:49] Diego Diehl: A linha mesmo.
[04:50] Juliana Gordon: né? Ninguém estruturou um clipe até porque tipo Empresas Grandes estruturam crime, né? Tipo eu cheguei a comentar com um bankers assim que atendem a gente na jvm que são tão no mercado há muitos anos tá? Eu falei cara, vamos fazer um crê. O Becker falou tipo Baker do BTG falou tipo cara os custos, né? Porque para estrutural cria é não sei quê um milhão só tem um e tipo realmente precisa ver os custos precisa colocar na ponta do lápis de quanto que De quanto que custa quanto que faz sentido para ver se vale mais a pena pagar os 10%, né? É de dividendo ou se vale a pena estruturar um cri e eu acho que também vale a pena fazer tipo, por exemplo que nem o Paulo falou que para mim ficou muito foi muito bom que tipo tem você pode fazer um cri para quando você tá fazendo obra é uma situação nós jz não estamos com obras e não estamos com previsão de fazer obras, a gente tá com estoque que acho que também muitas incorporadoras dessa faixa dos Médiuns, né? Tipo a gente até a gente é uma a gente precisa grande empresa pequena, a gente tá no mercado há 43 anos só para vocês entenderem a gente Incorporadora familiar de São Paulo de 43 anos de mercado temos aí Empreendimentos prontos para morar a gente.
[22:25] Juliana Gordon: Tem um certo estoque né também a macroeconomia não está ajudando então não seria um caso de fazer um cri para uma coisa de obras. A gente não tem custos e tals é uma coisa tipo assim puts vendeu? Como que a gente vai tirar esse dinheiro da empresa e distribuir para os sócio sem pagar 10% também tem uma coisa que eu acho que pode ser um empecilho aí para a história do cri que é quando você faz redução de Capital você não imposto com a legislação atual então Ou então ou as empresas vão montar um cri e tirar o dinheiro via crí tudo mais ou elas vão fazer redução de Capital, então, elas vão pegar os lucros acumulados, né dentro do patrimônio líquido.
[31:57] Juliana Gordon: Joga para lá para a parte de enfim eu não sou contador, mas eu vi com meu computador e joga lá para conta de faz uma redução de capital e paga primeiro aumento capital, depois reduz o capital e paga sem dividendos. Mais ou menos mais ou menos eu não sei direito.
[08:30] Paulo Deitos: É é dá para fazer mas é uma. Manobra, com certeza vai ser questionável ali na frente.
[08:45] Juliana Gordon: E tipo, por exemplo, o governo acabou de fazer e r né sobre os dividendos então, tipo. Na verdade é um migué, né? Você como que você vai tributar os dividendos, você não vai tributar a redução de Capital aumenta o redução de Capital. Se você fizer isso a cada três meses tipo.
[09:04] Paulo Deitos: É esse o ponto Teoricamente. Tu poderia mas não é tão simples fazer redução de capital é bem complexo a tem que fazer na junta, né? Tem e depois vai depender do que o fiscal vai olhar né? Se tu tá sempre aumentando e reduzindo os cara vão dizer que é uma manobra pimba, entendeu? Não tem o que te dizer porque tu vai tomar uma dívida e tu vai pagar ele não vai enxergar que ele tá indo para ti.
[09:41] Juliana Gordon: Sim, então, acho que isso é uma coisa legal também de falar. Tipo se vocês
[09:43] Paulo Deitos: ele não
[09:47] Juliana Gordon: assim o que falta para
[09:47] Paulo Deitos: Anota aí Diego para falar.
[09:50] Juliana Gordon: Nota porque assim o que falta para mim tipo para eu comecei meu diretor a fazer um crime também, eu não sou a decisora, né? Não sou desse jeito aqui na empresa. Então eu preciso convencer e o meu diretor eu não sei se entende sempre para mim é muito claro cri, mas assim mas eu não entendo 100% como é então eu também precisaria de vocês de um material de tipo, qual fluxo de
[10:10] Paulo Deitos: sim
[10:16] Juliana Gordon: tipo passa por passo sabe a pessoa foi lá investidor. Como que faz o valor da cota para mim? Eu sou mais nunca eu nunca Montei um cri. Então para mim é muito abstrato, né? Então tipo p***, como que define o valor da cota tem que Né em Assembleia alguma coisa assim, defina valor na cota tal aí a porta esse dinheiro na empresa aí depois né? Monta o cri.
[10:44] Juliana Gordon: Enfim, eu faria um fluxograma passo a passo para o pessoal entender. E eu tava falando antes, o Paulo entrava tava falando para o Diego para o Gabriel ir para Carol assim situações, tá muito frio para obra. O cride só de vendas. Por exemplo. Eu não tenho não tenho obra.
[11:05] Juliana Gordon: Só tenho vendas então precisaria de um cri para conseguir tirar o dinheiro de vendas da empresa, né? Então, sei lá eu vendo e aí logo, depois eu pego o meu contrato de compra e venda aí é muito lastro, entendeu? Eu jogo no meu cri. Esse tipo de coisa sabe assim essa os mais detalhe, né? Tipo o que acontece de Fato, né? e eu também comentaria sobre a questão de redução de Capital que o Paulo falou tipo porque eu acho que o pessoal agora tá muito confortável, porque assim a gente é Ltda então, eu sei que tem diferença de tributação entre sa e ltda não é isso que é sa vai passar a é agora é tipo agora, eles não tem mais tempo e ltda a gente tem três anos para tirar o
[12:00] Paulo Deitos: Não isso vale para todas.
[12:03] Juliana Gordon: Vale para todas agora, todo mundo tem três anos para tirar o dinheiro.
[12:06] Paulo Deitos: É que assim. Se tu fizer a ata bem escrita tá que esse vai ser isso vai ser mais uma dor de cabeça que vai sair tá? Então tu tem hoje até dia 31 de Dezembro tá e ia sair hoje, não sei se foi não acompanhei ainda uma alteração para ser até dia 30 ia passar no deputados para depois para os senadores para se até dia 30 de Abril que é a lei das s.as, tá? Mas se tu declarar que tu vai distribuir os lucros nas datas y z e h lá na frente.
[12:43] Paulo Deitos: Tu tem 60 dias depois daquela data? Tá é isso que muita gente está fazendo confusão as pessoas estão dizendo. Ah, tu vai fazer Ah tá, mas só tem 60 dias depois da ata. Depende se eu declarar que eu vou distribuir a 31 de dezembro, eu tenho 60 dias, só que se eu disser que vai ser dia primeiro de julho de 26, eu tenho até 60 dias depois de primeiro de julho de 26 para distribuir entendeu? Então basta eu dizer vou distribuir em Julho de 26 em Julho de 27 em Julho de 28.
[13:22] Juliana Gordon: Eu então, eu também faria isso tipo no material, porque assim eu tive cool me
[13:23] Paulo Deitos: Só que qual que é o problema Juliana, nem toda empresa vai ter caixa para poder distribuir todo o lucro. Tá porque assim a gente tem cliente aqui com um lucro acumulado de 100 milhões. O cara não gera 33 milhões de lucro de resultado de caixa todo ano para distribuir ele consegue gerar 5 milhões, você precisa de 20 anos para distribuir ele usa o nosso sistema para poder fugir desses entendeu? Eu vou fazer uma operação de 20 anos.
[13:59] Juliana Gordon: chamaram aqui lembrar Tipo na semana que a gente teve o nosso colo, eu já tinha tido com o com o BTG que queria fazer uma operação de dividendos com a gente. Ele chamou sei lá quem de crédito e tal e me apresentou eu falei cara, tipo no momento, eu não entendi porque tipo.
[14:19] Juliana Gordon: Não vai me ajudar nos próximos anos vai me ajudar nos próximos três anos depois que eu colocar em ata tudo, entendeu? Tipo assim uma solução é tipo. Um band-aid, né? Não é uma solução então.
[14:33] Paulo Deitos: É um band-aid.
[14:34] Juliana Gordon: Faço empréstimo para você e aí dependendo da taxa você abaixo do seu lucro, você paga menos imposto isso te gera uma economia. Beleza? Tipo Ok mas não é uma solução então eu também falaria isso tipo cara. O Cris funciona também pra distribuir fazer distribuição de né fazer a atribuição.
[14:55] Juliana Gordon: Se você não se você não tem caixa, né? Se já você já colocou em ata já tem lucro dos acumulados e não distribuiu. Porque eu não tinha imaginado que o cri poderia servir para isso, eu tinha imaginado que poderia servir para outras coisas, né? Também eu não tenho tanta familiaridade assim cumprir.
[15:17] Juliana Gordon: Então, eu sei lá. Eu montaria um material assim e explicaria e tentar ser didático assim para explicar para o pessoal porque realmente o mercado imobiliário do mercado financeiro é muito descolado um do outro. E eu puxo essa bandeira porque enfim. O Moisés é meu pai, tá? Acho que é importante colocar isso na reunião, então assim Eu puxava essa bandeira sou filha dele, eu trabalhei anos no mercado financeiro.
[15:46] Paulo Deitos: Tem interesses?
[15:48] Juliana Gordon: É tipo, eu quero eu vejo uma.
[15:50] Paulo Deitos: Quero economizar imposto.
[15:52] Juliana Gordon: É claro, tipo todo mundo quer e eu entendo, né? Eu tenho mais familiaridade
[15:57] Paulo Deitos: Um pouquinho mais.
[15:58] Juliana Gordon: com a estrutura do mercado financeiro, eu acho que tipo muitos anos de
[16:00] Paulo Deitos: sim
[16:04] Juliana Gordon: incorporadoras não devem ter a filha do lado falando, tipo, vamos fazer isso enchendo o saco, entendeu? Eu fico enchendo o saco então enfim, mas eu acho que
[16:12] Paulo Deitos: sim
[16:15] Juliana Gordon: é uma p*** oportunidade assim, eu achei genial que vocês ofereceram que vocês vieram fizeram cool, eu tirei as minhas dúvidas que eu tinha eu cheguei até a falar com o chefe meu que um ex-chefe meu de muitos anos atrás de estágio que do banco que trabalhou anos o diretor de banco em só tem gente questões financeiras.
[16:39] Juliana Gordon: Porque eu trabalhava só condições financeiras no banco e eu comentei tipo cara fazer um cria uma opção a única coisa e ele entende muito assim uma pessoa entende muito a única coisa que ele me perguntou é se pode pela. Né por pela legislação tem um número? Acho que pouco número de investidor do cri ou se você tem que pôr em Ata o
[17:04] Paulo Deitos: Não tem uma confusão clássica de um mercado porque o fundo imobiliário tem
[17:04] Juliana Gordon: número.
[17:10] Paulo Deitos: que ter 100 cotistas para 600.
[17:14] Juliana Gordon: É isso eu perguntei para o chá de GPT, ele me falou tipo porque eu pensei em fazer um fundo imobiliário e ele falou um som do imobiliário. Tem que ter mínimo tal de cortiça.
[17:24] Paulo Deitos: O fundo imobiliário se crie no BTG inviável fundo imobiliário é? 10 vezes mais inviável Além disso para atualização
[17:35] Juliana Gordon: tem
[17:37] Paulo Deitos: E se não me engano eu não lembro da frase exata, mas é o pior de tudo é sem cotistas não relacionados seja não adianta tu pegar 100 primos, não não não vai dar certo porque por exemplo a minha família é gigantesca. Eu tenho 53 primos irmãos e eu tenho 36 tios eu quase bato.
[18:04] Paulo Deitos: Quase bato sem mas não poderia porque todo mundo relacionado então. Não funciona.
[18:11] Juliana Gordon: É então, eu assim eu faria isso assim de verdade, talvez sei lá faria uma live sabe que os bancos fazem uma live que você convida todo mundo e aí se você mostra ou não sabe não sei falar o material e mandaria para os e-mails para os clientes e Tiraria dúvidas desse material.
[18:34] Juliana Gordon: Tipo posso fazer redução de Capital ao invés de fazer um cri. Posso fazer um fundo imobiliário, entendeu? Porque eu acho que que é isso, o mercado imobiliário não tem tradução de
[18:45] Paulo Deitos: Não tem não tem o que que tá acontecendo Juliana, a gente tá fazendo a gente fez umas lives agora tá indo no one porque as pessoas também não querem ficar falando. Ah não vou abrir porque se eu abrir o meu concorrente ou o cara da outra cidade vai escutar eu não quero.
[19:06] Paulo Deitos: É uma galera muito tradicional muito.
[19:06] Juliana Gordon: É muito muito lindo assim.
[19:09] Paulo Deitos: Muito então, acho que Mas o que o que que tá faltando para vocês avançar?
[19:10] Juliana Gordon: é Esse material para mim, tipo, eu preciso falar para o meu pai passo a passo,
[19:20] Paulo Deitos: tá
[19:22] Juliana Gordon: tipo tem muito claro primeiro que acho que precisa virar o ano se ele é bem sincero. Acho que antes de virar o ano não faz nada aqui pelo menos o meu lado porque precisa estar em vigor precisa tipo sentir.
[19:33] Paulo Deitos: Já já foi sancionado.
[19:35] Juliana Gordon: Ah já. Não, mas tá em vigor tipo não ser aprovado, tá? Acontecendo a lei sabe tipo hoje, eu quero tirar da minha empresa. Hoje eu preciso pagar sabe assim esse tipo de coisa.
[19:51] Paulo Deitos: Tá mas é então é esse é um ponto importante. Se tu esperar virar o ano para tu ter dinheiro para botar dentro do crime de volta, tu vai ter que pagar se tu fizer antes do final do ano, tu vai fugir desses por cento.
[20:07] Juliana Gordon: Mas como assim, se eu tiver se eu espero o ano?
[20:09] Paulo Deitos: Vamos lá, olha só se tu não fizer a também feita. Tá vamos dizer o seguinte, tu tem caixa hoje de 5 milhões, tá e tu precisa tirar um milhão para botar num clique vai entrar dinheiro no teu caixa de novo para que depois ali na frente, quando tu for retirar os dividendos os dividendos venham através do crime e não como dividendos para ti, tá? Se tu fazer isso hoje.
[20:42] Paulo Deitos: Só tu transferir para tu fazer a partir de Janeiro, tu vai ter que ter feito a ata na forma correta e depois mostrar que aquela parte daquela retirada era referente ao passado e que isso poderia pagar sem os 10% tá? Então assim por que esperar e criar possibilidade de ter um problema se tu tem ainda 29 dias aqui para fazer a coisa tranquila sem stress.
[21:13] Paulo Deitos: Entendeu? Porque se tu quer viver com estresse com risco. Já basta o risco de
[21:14] Juliana Gordon: Sim, sim.
[21:20] Paulo Deitos: empreender no Brasil. Então esse é um ponto que que talvez faça sentido tu levar para o teu pai, né? Ó vai acontecer a gente pode querer fazer assim, a gente pode fazer assim que cara tão fugindo de todos os problemas.
[21:37] Juliana Gordon: Mas por exemplo, se eu fizer tipo eu montocri, né? É que eu preciso de lastro para montar o cri certo hoje em dia o meu Astro já tô recebendo eu já recebi. As minhas vendas por exemplo, tá?
[21:55] Paulo Deitos: Recebeu tudo. Não tem nada para receber.
[21:58] Juliana Gordon: Não tenho nada para receber.
[22:00] Paulo Deitos: Bom daí, não tem lastro.
[22:02] Juliana Gordon: Não tenho lastro nesse momento, eu não tenho lastro. Eu preciso vender mas assim vamos supor que eu tenho.
[22:10] Paulo Deitos: Espera aí, tu tem imóveis à venda não vendidos.
[22:14] Juliana Gordon: Ah é com mas eu não tenho contrato só tem um Imóveis.
[22:22] Paulo Deitos: Não tem problema nenhum a gente faz uma dívida vinculada à venda naquele imóvel.
[22:29] Juliana Gordon: Mas e aí?
[22:31] Paulo Deitos: Nós vamos fazer uma CCB para tua empresa.
[22:34] Juliana Gordon: tá
[22:35] Paulo Deitos: Onde a tua empresa entre aspas está tomando um empréstimo com garantia daquele imóvel? E aí quando tu vender tu paga 100% da venda para o cri. Eu queria pagar para
[22:45] Juliana Gordon: mas aí
[22:50] Paulo Deitos: ti.
[22:54] Diego Diehl: Inclusive eu vi que você tem acho que duas unidades em cada prédio, né, Ju?
[22:59] Juliana Gordon: Eu tenho mais na verdade é que a gente não foi na hora.
[23:03] Diego Diehl: Ah boa boa boa, então, tô melhor ainda, talvez a talvez.
[23:05] Carol Pizzano: Não ouvi.
[23:07] Paulo Deitos: Já vai já vai aumentar aí na hora?
[23:11] Diego Diehl: O lucro de você está nessas unidades, né? Deve ter construído e tal Praticamente tudo pago essas unidades, É o que vai
[23:21] Juliana Gordon: Sim, é lucro Claro. Beleza, com certeza com certeza. Então para mim então
[23:22] Diego Diehl: sobrar é lucro. É exato, tá? Eu tô louco.
[23:29] Juliana Gordon: Paulo. Seria interessante se vocês puderem montar o material para mim. Falando todas essas coisas que tá falando para mim para eu mostrar para o meu pai como funcionaria e tudo mais entendia agora. Talvez seja interessante tipo para mim, eu preciso de alguma coisa mais concreta para mostrar para ele porque senão ele não vai entender ele não entendeu? Ele não entendeu o nosso colo tipo, entendeu?
[23:54] Paulo Deitos: Eu vou te dizer que na verdade tem dois tipos de pessoas em geral as que não entenderam as que não querem acreditar que vai acontecer tem gente achando que o ano que vem vai cair o governo que vai. E daí vamos revogar. Cara, não é bem assim, não é bem assim e e também de outra coisa, né? Só lembrando que o primeiro cara que falou em tributário dividendos foi o Paulo Guedes em 22.
[24:33] Paulo Deitos: em desculpa em 19 sei lá quando que 18 18 a 22. Desculpa foi em 18 então Claro que ele não ia aumentar ele ia reduzir de um lado provavelmente aumentado o outro, mas assim eu acho que não tem é eu acho que eu acho que tirar não vai ser possível,
[24:53] Juliana Gordon: Já tá lá tá em falta. Já faz anos.
[24:58] Paulo Deitos: mas tem gente que acredita que vai ser tá bom? Beleza, não tem que fazer ele
[25:00] Juliana Gordon: Não não não.
[25:04] Paulo Deitos: vai. Ter o pior cenário da vida dele tá tudo certo agora. Eu não acho que vai que vai mudar e se vai mudar vai melhorar para da PJ não vai melhorar para o lado da pf, tá? então
[25:21] Juliana Gordon: Acho que vai sair essa legislação.
[25:25] Paulo Deitos: Assim é difícil de entender realmente não é algo do dia a dia, né? É só
[25:30] Juliana Gordon: Não é não é?
[25:31] Paulo Deitos: É difícil.
[25:32] Juliana Gordon: E para quem constrói é menos ainda, né?
[25:35] Paulo Deitos: É menos ainda é menos ainda.
[25:37] Juliana Gordon: Então, sei lá para mim. Eu precisaria disso se vocês puderem mandar.
[25:41] Paulo Deitos: A gente monta um saque.
[25:42] Juliana Gordon: Coisa eu gostaria eu gostaria muito assim do fluxo, sabe de tipo, por exemplo para mim é uma dúvida é como define o valor da cota, né? Tipo porque eu entendo que assim a pessoa física tem que apertar na minha cabeça. Me explica outra coisa, você falou a gente faz uma CCB para tua empresa e quando vocês vendem a empresa paga o cri.
[26:05] Juliana Gordon: E aí eu tiro o dinheiro pela empresa, mas na minha cabeça era tipo a pessoa física comprando uma cota desse crítico hoje, né? Fazendo um adiantamento. E aí para
[26:17] Paulo Deitos: É exatamente isso.
[26:18] Juliana Gordon: É um adiantamento. E aí vai vender e quando vender ela recebe de novo pelo cri então.
[26:24] Paulo Deitos: É exatamente isso, entendeu certo?
[26:26] Juliana Gordon: Então tipo, por exemplo, o que como que eu tiro o resto desse dinheiro da empresa? Porque eu fiz eu passei o dinheiro para empresa no deserto.
[26:38] Paulo Deitos: Tu fez. Mas tu fez um valor bem menor do que é para ser.
[26:42] Juliana Gordon: Então acho que é importante também falar isso de tipo, porque se for sei lá cota vale um milhão e a minha venda eu ganho um milhão e meio. E aí beleza? Eu ganhei meio milhão ganhei 500 mil Ok mas é muito diferente do que esse é o valor da minha cota for tipo 10 mil reais, entendeu? Tipo?
[27:03] Paulo Deitos: 10.000 Gabriel vai me matar mas uns
[27:09] Juliana Gordon: Mas tipo já aí já é bem bom porque é que tipo, eu também tenho um ponto de
[27:10] Paulo Deitos: Nós vamos.
[27:14] Juliana Gordon: tipo a pessoa vai tirar dinheiro da física hoje. Para viabilizar a operação para receber na física.
[27:21] Paulo Deitos: Ela vai ela vai tirar da jurídica vai mandar para física e a física vai comprar de novo. O cri e o cri vai casar na jurídica?
[27:32] Juliana Gordon: Ah está ótimo. Isso é ótimo, por isso é ótimo, se ela tirar da jurídica passar para a física porque eu tipo meu pai.
[27:39] Paulo Deitos: E a física vai botar de novo na jurídica para lá na frente vendeu o imóvel e
[27:41] Juliana Gordon: Tem Isso é ótimo.
[27:45] Paulo Deitos: pagar.
[27:45] Juliana Gordon: É isso é muito isso é perfeito porque meu pai me perguntou mas p****, mas é no final das contas, eu vou tirar dinheiro da pf que já tá líquido de imposto e vou enfiar de novo na jurídica para depois receber tipo. Então qual é o meu ganho real, entendeu? Isso foi uma coisa que ele veio me questionar e tipo eu não sei porque não sou especialista de crer.
[28:09] Juliana Gordon: então
[28:08] Paulo Deitos: É a ideia daquele lá não era entrar nos detalhes aquela era a ideia era cara. Eu tenho uma solução. Vamos sentar e vamos conversar. Até porque Juliana a gente já começou a criar os primeiros modelos. Baseado nas conversas e nas primeiras que estão saindo então tipo agora a gente não chega mais e dias me diz como é que tu quer me diz como tu atua não a gente chega e diz assim, ó, eu já estou fazendo desta maneira funciona para ti, não vamos conversar como é que teria que funcionar, vamos ver se eu consigo encaixar, tá? Os primeiros eram ao contrário como tu quer eu vou fazer exatamente o que tu quer, entendeu? Né, então cada dia que vai passando a gente vai tendo mais modelos.
[28:55] Juliana Gordon: Claro tem Entendo 100% sim.
[29:00] Paulo Deitos: E vai ficando mais difícil de customizar porque já vai ficar sempre customizando se não tem não tem como cobrar tão barato, entendeu? Esse é outro ponto para dar o teu pai pai, vamos levar que eles vão fazer do jeito que tem que fazer, entendeu? E nós vamos pagar mais caro por causa disso.
[29:23] Juliana Gordon: E eu acho também que é tipo pensando aqui com vocês as construtoras maiores vão ter mais ainda mais vantagem, porque ela já fazem tipo eu recebi esse dias no e-mail é oferta pública de cri de não sei qual Incorporadora agora de alguma Incorporadora 100 milhões. p**** 100 milhões, entendeu? A gente nunca vai fazer um grito de 100 milhões, sabe?
[29:47] Paulo Deitos: É, mas nem ele vai conseguir fazer um grito é um pequeno, ele também vai precisar da gente. Para essa solução.
[29:57] Juliana Gordon: Ele quem
[29:58] Paulo Deitos: De 100 milhões o 100 milhões é para financiar uma obra.
[30:03] Juliana Gordon: é
[30:03] Paulo Deitos: Agora para ele fugir da tributação, ele vai precisar de um outro crime que é pequeno que quem é que te distribuiu isso, quem é ofereceu?
[30:15] Juliana Gordon: Com certeza, com certeza, com certeza.
[30:15] Paulo Deitos: Então tá o Itaú, o Itaú nem vai sentar para conversar com o cara para fazer.
[30:26] Juliana Gordon: é
[30:26] Paulo Deitos: Então, ele vai precisar até o grande vai precisar da gente.
[30:29] Juliana Gordon: Entendi, entendi. Bom saber.
[30:34] Paulo Deitos: tá
[30:35] Juliana Gordon: tem Perfeito, olha se vocês puderem me mandar se vocês puderem fazer um fluxograma com tudo aqui que eu comentei essas partes Paulo que você falou, tipo, tira da jurídica. Passa para física. Pega da física. Joga sabe assim esses fluxos eu acho que é pra gente é bem importante para
[30:56] Paulo Deitos: bom
[30:57] Juliana Gordon: Eu gostaria muito se vocês puderem.
[31:00] Diego Diehl: O Juliana e você acha que você acha que se a gente tiver material? Você acha que é melhor a gente te mandar ele para você falar com o Moisés ou a gente apresentar para você para o Moisés numa reunião?
[31:17] Juliana Gordon: Não sei.
[31:19] Diego Diehl: Eu acho que é melhor a gente apresentar porque daí qualquer dúvida vai que ele pergunta uma coisa do lado que não tá lá no fluxograma e já trava de novo. Porque daí a gente o Paulo já apresenta o Gabriel. E daí teu pai ganha mais confiança, né? Fala tá é vamos vamos por um prazo,
[31:36] Juliana Gordon: eu acho que sim, eu acho que
[31:40] Diego Diehl: quem sabe e daí Deixaram ele não leve para te apresentar para entender sem
[31:47] Juliana Gordon: Sim, eu acho que sim, eu acho que sim, eu acho que é um assunto bem complicado
[31:47] Diego Diehl: compromisso reunião de venda
[31:52] Juliana Gordon: e que precisa.
[31:52] Diego Diehl: É exato a gente passa por isso na hora do que às vezes o gerente ele parcerias entende? A hora do que apresentar para o dono a gente fala cara. A gente faz isso todo dia, deixa que a gente apresenta fica mais fácil e mais tranquilo para você, você não precisa se comprometer com coisa que tá vendo agora.
[32:10] Juliana Gordon: Com certeza é para mim será melhor na verdade e nos responsabilidade em cima
[32:14] Diego Diehl: tá
[32:15] Juliana Gordon: de mim.
[32:16] Diego Diehl: Bom, então, a gente vai pegar um prazo para fazer esse projeto esse projeto esse material. E aí quem sabe para semana que vem a gente marca um horário
[32:20] Juliana Gordon: Tá bom.
[32:25] Diego Diehl: para falar com você e como moisésc. Tem algum dia uma Vibe que você sabe que tem um espaço já tipo segunda de manhã quarta à tarde.
[32:35] Juliana Gordon: sim Olha, Geralmente, eu acho que lá pelas 15 horas 14 horas é um bom horário.
[32:47] Diego Diehl: depois do almoço
[32:48] Juliana Gordon: Qualquer dia qualquer dia 15 14 horas é bom porque chega de manhã resolve as
[32:49] Diego Diehl: boa
[32:54] Juliana Gordon: coisas vai almoçar volta é o bom horário.
[32:56] Diego Diehl: Vamos tentar para terça e se não der terça a gente joga para quarta às 14 horas. Daí Paulo até Olha minha sugestão Paulo. Eu falei para Juliana.
[33:04] Juliana Gordon: Dá para ser 15.
[33:11] Diego Diehl: Que não sei se você saiu antes, mas que talvez seja melhor a gente criar o material e a gente apresentar para Juliana e para o Moisés, porque daí se tiver qualquer dúvida, até porque o material vai ser acho que a primeira versão mas tem coisas óbvias que a gente tem esquecido de pôr aqui virar a dúvida a gente já nota para inteirar o material e aí a Juliana sugeriu.
[33:34] Diego Diehl: Já terça ou quarta às 15 horas.
[33:37] Juliana Gordon: Ou 16 pode ser qualquer dia 15 ou 16?
[33:41] Paulo Deitos: Tá bom os dois quatro opções funcionaram para mim.
[33:46] Diego Diehl: Boa terça 15 ou 16 você acha melhor Juliana?
[33:46] Juliana Gordon: Tá bom. Acho que 15. Olha quando forem melhor para vocês, mas pode ser 15 ou 16, acho
[33:56] Diego Diehl: tá
[33:58] Juliana Gordon: que é verdade.
[33:58] Diego Diehl: Fechou fechou então pisando você duplica o evento ali que você tá contigo e joga para dia 9 às 15 horas.
[34:07] Carol Pizzano: Tá pode deixar que eu boto esse mesmo e vai para o dia 9 às 15.
[34:11] Diego Diehl: Fala Gabriel
[34:12] Juliana Gordon: Não.
[34:14] Gabriel Garibotti: Não só algumas rápidas perguntas aqui porque certamente vou me envolvendo a preparação do material então já aproveito para pegar mais algumas informações aqui nessa parte de lastro, Juliana, então que no momento não há recebíveis em curso e também não há uma expectativa de começar uma obra em breve. Então a Incorporadora relativamente parada neste momento.
[34:34] Juliana Gordon: Vendendo estoque mas já recebemos porque muitas vendas São à vista ou entre financiamento depois de tipo 30 no máximo 60 dias, mas eu eu nasci eu não acompanho financeiro. Mas eu acredito que já entrou tudo tá? Eu não tenho certeza absoluta, porque as últimas
[34:55] Gabriel Garibotti: certo Tá certo vocês também estão com essa problemática de terem resultado neste exercício aqui ou terem lucros acumulados o eventualmente. Vocês são uma incorporadora deficitária não vão ter o problema de distribuir dividendos agora deste ano ou de exercícios passados.
[35:17] Juliana Gordon: Não sei se eu entendi a sua pergunta a gente tem lucros acumulados. A gente tem tem caixa obviamente. Casamento, né? Eu não sei quanto é o casamento, tá? Obviamente não tem caixa.
[35:35] Gabriel Garibotti: Mas já está no radar de vocês a necessidade de até antes do final do ano, ou seja nos próximos dias declarar esses dividendos para ter a possibilidade de distribuído.
[35:46] Juliana Gordon: Acho que vale a pena não é claro tranquilo e eu não conhecia a pequena a que
[35:51] Gabriel Garibotti: Perfeito e isso é uma última dúvida que vale a pena incluindo material as distinções entre resolução CBN 88 e A 160 ou isso tranquilo para todo mundo.
[36:08] Juliana Gordon: vocês fazem a cvm que vocês fazem.
[36:10] Gabriel Garibotti: Porque essa é a chave que a gente cobrar o que a gente cobra.
[36:13] Juliana Gordon: É é porque da onde eu sei cria, tipo é isso vamos investimento. Eu queria enormes e tals.
[36:20] Paulo Deitos: Entendeu?
[36:22] Gabriel Garibotti: Então tá.
[36:24] Juliana Gordon: Tá bom eu vou mandar aqui por na mensagem, o Carol você tem um e-mail do meu pai. Ou você quer que eu mande?
[36:35] Carol Pizzano: Tenho sim, Ju, tenho medo do seu pai.
[36:39] Juliana Gordon: Então pessoal muito obrigada, espero que a gente feche. Eu gostei muito e
[36:42] Diego Diehl: Com certeza espero.
[36:44] Juliana Gordon: parabéns pela iniciativa.
[36:46] Diego Diehl: Espero que vocês economizem bastante imposto eu vou.