[00:00] Paulo Deitos: Eu e outras pessoas ajudamos a criar porque? A gente queria fazer um pouco do que a gente está fazendo hoje. E a regulação não permitia então a gente sentou com o regulador explicou para ele. E nos últimos 14 anos de conversas a gente veio evoluindo essa regulação, tá? Então essa é um pouco da CFG números.
[26:16] Paulo Deitos: Bom a gente tem uma sede aqui em Porto Alegre.
[01:28] Diego Diehl: Alô o que que é uma regulação? Como é que é esse controle aí?
[01:31] Paulo Deitos: Às vezes se esquecer de tirar essa objeção na cabeça do cara e o cara não vai externalizar e a gente vai se dar mal porque tudo que ele vai escutar ele não vai relacionar. Com tirar esses dois essas duas objeções dele, tá?
[13:06] Diego Diehl: escritórios de que vendem estratégias tributárias normalmente viram por uma empresa e fala assim ó, está pagando dois milhões imposto eu vou reduzir um milhão de cobrar 20% E o cara olha e fala c****** você reduzir um milhão imposto que eu pago caro te dou não te dou 20 tirou 30 vai lá, né? Não tem nada não tem pegadinha.
[28:42] Diego Diehl: Às vezes tem às vezes não, às vezes tem fixa. Às vezes tem mais um ponto só para vocês lembrarem que a gente tá começando abordar as incorporadoras para falar. Por isso agora mas elas já são abordadas há muito tempo. Então tem que aprender aí pela Via ali do que o Paulo tá falando, né? Só para reforçar.
[14:36] Paulo Deitos: tirar as dúvidas e depois não sabe responder, tá?
[14:53] Gustavo Torres: Paulo deixa eu fazer uma primeira pergunta então para você, não sei se eu já tô pulando lá para frente, né, mas acho importante.
[14:58] Paulo Deitos: Não tem lá para frente, vamos lá.
[15:00] Gustavo Torres: Beleza a gente tem analisando a solução que a gente está trazendo de cri para isenção tributária. Qual que é o ICP dela assim? Quais são os critérios que a Incorporadora precisa ter para de fato vale a pena crer e o que que tira ela desse grupo de incorporadoras até para a gente não cair no discurso assim para todas É vantajoso e entender para quais às vezes não é mesmo vantajoso, além de ser incorporadoras que fazem scps.
[15:29] Paulo Deitos: no mínimo 1000 por mês, né? Então é difícil que um Cristo tem a vida de menos do que trans do que 30 meses. cara no mínimo 90 mil então Qualquer um que tenha mais do que um milhão de retiradas. Já começa a fazer algum sentido tá num milhão de retiradas, ele tá quase no zero a zero.
[44:49] Paulo Deitos: Tá então.
[16:24] Diego Diehl: Ou que tem um terreno, né Paulo?
[16:27] Paulo Deitos: Não me fala que vai fazer isso, eu não vou te fazer um crime, né, velho? Porque eu não quero ser preso mas Pode no final do dia pode entendeu? Mas se tu me falar isso eu não vou fazer o quê para ti.
[22:01] Carol Pizzano: O que eu sinto nessas reuniões do crime é que o brasileiro Ele quer dar um jeito em tudo. Então assim ele quer ir por qualquer tangente e fazer isso e um outro ponto de alerta que me levantou. Fui até com a Juliana ontem, é vamos deixar para Janeiro. É sempre assim, vamos deixar para amanhã, vamos deixar para Janeiro e aí vai chegar janeiro vai falar assim, vamos deixar depois do Carnaval.
[22:27] Carol Pizzano: E para mim, eu tô até comentando com Diego ontem é um dos maiores obstáculos.
[22:33] Paulo Deitos: Vamos lá ontem passou no senado um ajuste da Lei tá que ninguém sabe ainda se
[22:34] Carol Pizzano: eles?
[23:03] Paulo Deitos: distribuir no mês Y. Tá e o governo ainda deu uma colher de chá? Se tu colocar nessa ata que tu vai distribuir nos próximos três anos e tu tem que dizer a data então fazer a ata não é tão simples. Ela tem uma série de processos que a maioria das incorporadoras não faz ideia porque a maioria das incorporadoras são limitadas não são s.as tem que seguir a regra das s a que é chato para um caceta, tá então assim.
[43:48] Paulo Deitos: eu tenho certeza absoluta que Mais da maioria das empresas. Tá achando que é uma coisa vai fazer errado e Vai tomar 10% com multa ainda por cima por ter feito errado e achar que tava fazendo bem feito, tá?
[24:46] Carol Pizzano: ter cliente que ouviu a gente e vai querer vir fazer mas vai estar todo errado e
[24:53] Paulo Deitos: pai E não vai ter como fugir e não vai ter como fugir daquela primeira tungada.
[25:00] Carol Pizzano: a gente não vai conseguir ajudar.
[25:06] Paulo Deitos: Para fugir do Imposto quando ela entendeu isso também gerou um senso de
[26:51] Diego Diehl: Gente esse ponto é importante. Vocês entenderam isso? Tipo se a grana tá
[26:54] Paulo Deitos: urgência.
[26:55] Diego Diehl: dentro da empresa. E passar para Janeiro qualquer distribuição posterior vai ser taxado.
[26:58] Paulo Deitos: tá
[27:03] Diego Diehl: beleza
[27:03] Paulo Deitos: Tem caminhos que a gente vai encontrar para sair tá? Mas dizer distribuição
[27:06] Diego Diehl: Mas o feijão com arroz, né?
[27:09] Paulo Deitos: vai ser taxado é o que tem que ser dito. Então cara faz antes ou não dá
[27:14] Diego Diehl: E é isso que o Paulo tá falando.
[27:15] Paulo Deitos: tempo vamos fazer bem feita a ata e eu te ajudo a fazer ata.
[27:21] Diego Diehl: Ah esse é um bom pulo mas o qual que é o que que o Paulo tá falando. Se adianta logo em distribuir em jogar para pessoa física o dinheiro porque depois você pode reinvestir na empresa por meio de um crime isento.
[27:36] Paulo Deitos: O dinheiro do fim de uma obra vai ser o aporte da nova obra, entendeu? Então o dinheiro vai ficar circulando entre PF e PJ através dos instrumentos financeiros para fugir do imposto.
[30:07] Carol Pizzano: Que a gente consegue ajudar a fazer essa ata.
[30:12] Paulo Deitos: consegue
[30:13] Carol Pizzano: Então isso também é um produto da capital.
[30:17] Paulo Deitos: Tá a gente vai orientar vai dar um modelo padrão, a gente pode colocar Cuidem com esse aquele outro detalhe e obviamente a gente pode passar o olho na ata, né?
[30:32] Diego Diehl: Que produz isso ao contador dele Paulo a contabilidade?
[30:35] Paulo Deitos: Não isso não é contador isso é advogado. tá
[30:42] Carol Pizzano: Que eu acho que eles vão errar aí.
[30:46] Paulo Deitos: Imagina a quantidade de m**** que vai sair na ata na maioria das empresas. Tá vai lá Gustavo que tu queria perguntar.
[34:59] Gustavo Torres: Agora deixa eu voltar uns passos para trás sobre crime bem no corda questão, né cria? Ele é um certificado de receber os Imobiliários correto, eu posso é
[35:10] Paulo Deitos: Esse é o nome.
[35:10] Gustavo Torres: seu nome, né? Eu posso ter um crime tanto de produtos que já foram lançados quanto de produtos que vão lançar certo.
[35:18] Paulo Deitos: sim
[35:18] Gustavo Torres: Uma segurança maior. Tá certo isso? depende
[35:57] Paulo Deitos: Depende a lógica tá certa, mas no que a gente tá vendendo depende tá
[36:02] Gustavo Torres: tá
[36:03] Paulo Deitos: primeiro, deixa eu falar sobre o nome do produto o produto nasceu com o foco
[36:06] Gustavo Torres: tá
[36:09] Paulo Deitos: somente em recebíveis, por isso que o nome é certificado de recebíveis imobiliários. Só que ninguém usava ou pouquíssima a gente usava. Porque pensa o seguinte tu tinha que ter vendas em vários milhões para justificar tu botar de pé um papel, então era pouca gente que conseguia ter
[36:29] Gustavo Torres: Entendi.
[36:31] Paulo Deitos: pagável, que que é um pagável uma despesa de construção uma dívida são coisas que vamos sair do caixa da espera, tá então assim por mais que o nome seja recebível, não é só sobre recebíveis. Vamos para tua lógica primeiro? No mercado financeiro atológica tá perfeita tá os caras que compram Cris no mercado.
[51:48] Paulo Deitos: Não gostam de comprar crises de projetos que não estão lançados ainda ou que sempre foram lançados e não tem vendas porque eles querem os Benditos recebíveis de segurança. Eu já tenho uma previsibilidade do que eu vou ganhar. Então os fundos imobiliários que são os maiores compradores de crise no Brasil gostam disso?
[37:47] Gustavo Torres: Ele não tá linkado necessariamente com gente que já comprou não porque já
[37:51] Paulo Deitos: Agora no que a gente está propondo não é necessariamente verdadeiro essa lógica tá? Porque quem está propondo substituir uma scp o cara desse CP. Ele é um cara próximo do incorporador. Ele é um cara que já toma risco, ele sabe que ele não tá entrando no estágio zero da obra, às vezes não tem nem projeto aprovado.
[38:22] Gustavo Torres: essa sinopse ali que tá demorando mais por isso que eu perguntei sobre esse ponto. e acho que isso leva mais uma pergunta que eu tinha que é fora fora a solução que a gente tá falando de cri ou pagar os 10% tem alguma outra solução existente que a gente tem que ficar de olho assim porque Eu digo não digo de concorrente que faz a mesma coisa que a gente tá propondo, mas tem uma terceira solução que existe que talvez seja legal a gente saber para dar uma contornada quando o cliente responder já de primeira.
[64:21] Gustavo Torres: Ah não, meu time já tá vendo isso ou meu time já tá vendo com tal coisa.
[39:26] Paulo Deitos: tudo zero a zero então. Eu tô c****** e andando para isso aí meu Deus do céu, o que que você responde para o cidadão que fala isso? Cara dificílimo, né dificílimo.
[40:07] Diego Diehl: Você não você respirou fundo e criou uma resposta.
[40:10] Paulo Deitos: É mas é dificílimo tá aí o que que eu disse para o Diego para a gente responder para esse cara. Meu amigo número um mudar de novo uma lei que já entrou como imposto no Brasil é muito pouco provável. Eu nunca vi o governo tirar leis que simplificam os impostos até quando vem o discurso do Iva que nós vamos simplificar que nós vamos reduzir a carga tributária não simplificou ninguém sabe quanto vai pagar de imposto em ninguém sabe ainda é impossível de entender isso aí são dois impostos não são um é o único lugar do mundo que o Iva tem dois impostos.
[41:01] Paulo Deitos: E uma sobre bem esse serviços outros desculpa uma sobre mercadorias é sobre serviço e a empresa de serviço vai pagar os dois. Não faz nenhum sentido, né? Então assim e vai ficar mais caro. Uma empresa de serviços no Brasil paga na ordem Entre 16 e 20 e 20 bem Baixinhos, já se sabe que menos de 26 não vai ser.
[41:30] Paulo Deitos: c******, vai aumentar 10 10% não é 10% vai aumentar mais 10% no mínimo de imposto. Então cara É uma falácia tu acreditar que o governo vai diminuir o que ele ganha ela falasse. Segundo ponto Quem começou com a história de tributário dividendos de novo na pessoa física foi o Paulo Guedes logo no primeiro ano de Mandato do bolsonaro.
[41:59] Paulo Deitos: É óbvio que eu acredito que ele ia reduzir do lado da pessoa jurídica. Porque tem uma lógica muito inteligente de fazer isso eu diminua a pessoa jurídica e eu aumento na pessoa física. Tá quando eu faço isso. Se um empresário usa o lucro dele para reinvestir no negócio ele não tá imposto.
[42:25] Paulo Deitos: Se ele reverso no negócio eu aumento o meu negócio se eu aumento meu negócio eu tô gerando mais receita. Tô pagando mais imposto sobre a faturamento. Tô gerando Mais Emprego. Então é inteligente para um Casseta o que?
[42:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: O modelo americano ele é mais ou menos assim.
[42:44] Paulo Deitos: Que é e vamos lá tem uma grande falácia desse governo dizer nós estamos nos igualando ao resto do mundo. Bucha para não falar um palavrão que eu gosto de falar tá recitando o Tropa de Elite. Cara nos outros países avançados do mundo não se paga imposto na pessoa jurídica, só se paga na pessoa física.
[43:09] Paulo Deitos: Para que para que o lucro da empresa não seja tributado se a empresa vai reinvestir ela mesmo? No Brasil eu Gero 100 mil de resultado eu pago 34% e se eu não botar nenhum real no bolso o seu reinvestir tudo eu já perdi 34% então, eu não tenho 100 mil para Remexe na minha empresa.
[43:34] Paulo Deitos: Eu tenho 66 mil empresa para fazer ela crescer. E é muito burro isso porque eu tô prejudicando o crescimento da economia o crescimento da economia que paga mais imposto que gera Mais Emprego que dá mais riqueza, então é muito i***** isso e muito provavelmente a ideia do Paulo Guedes era reduzir na PJ e tributar PF para aumentar a economia então assim meu amigo se o bolsonaro sair da cadeia ele for eleito.
[44:07] Paulo Deitos: É possível? Que isso aconteça, mas não vai te aliviar na pessoa física vai te eliminar então o meu cri continua te adiantando. Então esse foi o mais mirabolante de todos que eu já ouvi até agora e tem uma saída para argumentar com ele. Tem gente que tá dizendo. E saiu hoje matéria em jornal sobre isso as empresas vão criar ações.
[44:35] Paulo Deitos: Ou cotas vão pegar o lucro vão aumentar e depois vão vender vão fazer diminuição do aumento de capital. cara É possível é um meio legítimo hoje? Mas que é complexo para caceta, tem que passar pela junta e eu tenho certeza absoluta de que se todo mundo começa a fazer isso e vão ter a maioria muita empresa fazendo isso a receita vai gozar que é como se chama tá? Quer dizer assim, só que é uma distribuição disfarçada.
[45:10] Paulo Deitos: Só que não vale multa juros e Pumba. Então não vai pagar. 44 vai pagar muito mais, entendeu? Porque 44 porque 34 na jurídica e 10 na física, né? É pagar além de tudo muda de 50%. Então cara. Tem um monte de mecanismos criativos legais. Tem um monte eu quero dizer pelo menos uns três ou quatro Tá mas tem que entender a legalidade deles tem um ponto muito importante.
[45:41] Paulo Deitos: E que não vale a gente apenas ficar julgando para o cara vale é só te dizer. Olha tudo certo, pode continuar se algo tão te indicando te orientando não vou dizer que tá certo que tá errado, porque no momento que a gente tá errado fudeu a gente perde o cliente na hora porque ele não confia na gente nisso, ele confia no computador no advogado dele que Muito provavelmente não sabe o que tá falando.
[46:16] Gustavo Torres: sim
[46:16] Paulo Deitos: tá
[46:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Opala essas notícias tá falando com o Diego ontem essas notícias de antecipação de dividendos, né, Para Fugir da taxação ano que você pode beneficiar a gente, né? Porque é a notícia está estampada em tudo quanto é lugar.
[46:32] Paulo Deitos: e que geram o trigo para
[46:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Toda hora, né, gera? O gatilho e sempre é isso antecipação antecipação, né? Então eu vi agora da Unipar Unipac antecipando ali no Mundial de mais de 10% agora já final do ano, né? Para No tributário que vem e já começou o viés político que a galera falou as empresas estão antecipando a arrecadação que o governo federal, espera para o ano que vem na verdade vai ficar longe dos 20 tantos 25 bilhões, né? Aqueles esperavam.
[47:05] Paulo Deitos: Então Pedro. Esse é um bom gatilho para gerar demanda da conversa e a atratividade. Tá só deixa eu tu lembra de algum. Outra ideia maluca que alguém falou só para a gente trazer aqui já. Depois eu entro nisso.
[47:23] Diego Diehl: O básico é? Não vou deixar tudo na PJ essa aí o SPF tributa, eu vou criar alguns cnpjs e
[47:29] Paulo Deitos: É muito bom, esse é muito bom.
[47:34] Diego Diehl: vou deixar aí eu vou instruir todos os meus investidores a criar uma PJ. E aí eles vão deixar o dinheiro todo lá e vou continuar dizendo.
[47:43] Paulo Deitos: Esse é o mais básico de todo dos argumentos é o que mais aparece tá? E assim esse dificilmente vai dar problema para o cara. Salvo vai dar problema, porque se ele reinvestir sempre. Se ele usar despesas na jurídica. Para pagar despesas da física na jurídica é batom na cueca gente.
[48:10] Paulo Deitos: É batom na cueca, tá? Então assim já tá tudo automatizado. Hoje é tudo via pics o banco central e a receita sabe em tudo que tá acontecendo só acha que não sabe quem quer se iludir, né? É muito fácil de eles começarem a validar que as coisas de repente do nada essa pessoa que gastava 60 mil por mês não gasta mais nada.
[48:43] Diego Diehl: Pagando tá gastando 10.
[48:46] Paulo Deitos: Como assim né. E daí vai aparecer lá no Imposto de Renda dela abriu uma nova empresa. tipo a Patrulha
[48:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Agora vai ter o cruzamento, né? É esse cruzamento vai pegar geral.
[48:57] Diego Diehl: em janeiro em janeiro de 26
[49:01] Paulo Deitos: O cara que quer acreditar que não vão olhar para isso. Beleza vai acreditar em Papai Noel duendes também, tá ligado? Tipo não velho vai cair, tu vai cair nisso aí Ah mas Talvez não caia no primeiro ano. Tem cinco anos para trás, né? Então é óbvio que na minha opinião isso vai dar m**** agora se o cara só
[49:24] Diego Diehl: Talvez o cara patrimonialista nível f***-se, né? Tipo? Ah ele o lucro dele ele
[49:31] Paulo Deitos: revestir beleza aí não ele não vai fugir. Desculpa aí, ele vai fugir, ele não vai ser pego porque aí não tem nada de errado, ele tá fazendo certo então.
[49:45] Gustavo Torres: E dificilmente ele vai reinvestir, né? Tipo?
[49:48] Paulo Deitos: enfim tem esses argumentos tá Pedro sobre o
[49:53] Diego Diehl: fica com um apartamento e aluga. Mas cara alguém para ter um giro desse tamanho para imobilizar uma grana para ganhar 05 de rentabilidade de aluguel e pagar suas contas é bem raro bem bem rápido.
[50:18] Paulo Deitos: Que o governo falou ali, né? Foi a Gleisi Hoffmann que uma das que postou essa bobagem, né? Tipo assim, pera aí, eu tô fugindo do imposto do que eu já tenho direito de não pagar imposto e que tu vai encontrar um jeito de me encaixar uma coisa, tipo cara um absurdo isso, entendeu? Ele o governo dizer que as empresas estão sendo cara no postura grande as empresas não querem ajudar as pessoas que ganham até 5.000.
[50:51] Paulo Deitos: Eu respirei fundo e disse assim não o que eu leio dessa outra frase aqui inglês, é que tu precisa comprar mais uma unidade no seu natal é de 26 milhões e tu quer estudar para poder comprar mais uma unidade no seu natal, sua s*****. Mas o seu discurso é muito lindo e belo de justiça social.
[51:14] Paulo Deitos: Não é?
[51:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: É isso aí até o ano que vem chegar e o cara que vende espetinho que esse cara gira facilmente mais de 5.000 começa a tornar. Umas Flag da receita aí, né?
[51:27] Paulo Deitos: Enfim, vamos ver o que vai acontecer, né? A gente não sabe tudo que vai acontecer, mas assim que para o público que a gente está tratando vai doer no bolso 10% a mais isso é fato. Não existe um incorporador que seja pobre não existe um investidor imobiliário que seja pobre e o terrorista que às vezes é pobre fica milionário com a venda do terreno.
[51:54] Paulo Deitos: Todo mundo vai levar uma tongada de 10% só não enxerga quem não quer. Agora nós temos que ser ágeis e inteligentes para conseguir mostrar isso para ele como tem vários caminhos, tá?
[52:08] Diego Diehl: O Paulo uma pergunta validar assim Aline. Até falei alguma vez isso Jorge que você já ouviu falando essa minha linha de raciocínio para o mercado imobiliário assim sentar com incorporador e falar eu quero falar essa lei de dividendos e tal. É p****, que m****, minha vontade mais clara de falar que se for um amigo meu ela falou assim, cara.
[52:36] Diego Diehl: Sorte que você tá empreendendo no mercado que o Governo está estimulando sempre já tem instrumento Claro para isso, né? E sorte que agora a gente tem tecnologia e regulações para facilitar e se tornar mais acessível.
[52:55] Paulo Deitos: E tudo dentro da lei.
[52:57] Diego Diehl: Então até a gente uma linha de raciocínio, tá? Tipo essa lei de tributação
[52:57] Paulo Deitos: Tu não vai ter risco em fazer isso, tá?
[53:05] Diego Diehl: sobre dividendos.
[53:06] Paulo Deitos: Vai falando eu volto em um minuto.
[53:08] Diego Diehl: Fechou essa tributação de dividendos e tal ela vai impactar todas as empresas tudo todas as pessoas físicas Brasil digamos assim. Só que as pessoas físicas que quiserem investir nos principais mercados do Brasil que tracionam o país que é agricultura e o Imobiliário. terão benefícios Tipo como uma pessoa que tem um benefício de comprar um apartamento na Minha Casa Minha Vida e tem um subsídio uma taxa de juros reduzida.
[53:37] Diego Diehl: quem pessoa física quiser investir na agricultura e no mercado imobiliário terá benefício de não ter ir porque é algo que cresce o país agricultura e Imobiliário para isso Existem os crases que são instrumentos regulados pelo banco pela cvm. Para deixar isento de R. Então essa linda e Racine que amarra tudo.
[53:57] Diego Diehl: Tipo tem problema tem que isso vai o que que vai acontecer com investidores e pessoa física, eles vão começar a olhar essa rentabilidade dos investimentos deles. Ah que é 15 aqui é 16, por exemplo uma galera tá investindo renda fixa. Daqui a pouco inflação desce um pouco ainda fixa já vai pagar 14 15, você já vai falar assim 14 15, não é tão bom.
[54:24] Diego Diehl: Eu quero algo de 18 outros aquilo de 18 lá que eu investia vai ter. Então vai virar 16 p*** já não é tão bom p***, olha esse cria aqui. Caramba é 18 100r é 18 puro p*** do c******. Né inclusive. Então essa é isso que vai eu acho que de uma visão que dá para a gente passar para Incorporadora de uma forma geral, assim que sorte que você tá no mercado que tem instrumentos validados Seguros inclusive para amadurecer a tua empresa.
[54:58] Diego Diehl: Inclusive para para o teu papo com investidor sair de uma informalidade gigante outra provocação que eu gosto de fazer é por que que você não cresce daí essa mais provocativo, por que que você não cresce mais hoje? Essa pergunta é bem legal que fala lá para Incorporadora ou qualquer ambição.
[55:18] Diego Diehl: Aí é Incorporadora, fala tá o que te impede de acelerar. Você sabe o que que impede Incorporadora de acelerar? São duas coisas. terreno e dinheiro Ou ela não tem terreno, ela não tem dinheiro e ela tem os dois ela encontrar terreno e ter dinheiro. E o cri tudo isso que a gente está fazendo é um potencializador para empresa.
[55:42] Diego Diehl: Pensa que ela vai poder virar ela o quando ela jogar um crime na mão no investidor dela capaz do investidor dela se sentir mais confortável indicar para outra empresa para outra empresa para outro investidor investir também onde ele investe, mas o cara que investe numa scp é bem mais raro ele indicar outro amigo dele para investir nesse CD que ele veste ele sabe tudo isso é maior então tem uns desdobramentos que quando a gente vai cercando ali Incorporadora dependendo pega também.
[56:16] Diego Diehl: Ficou claro que eu trouxe gente que é bem a gente tem que entender. Qual que é a dor da Incorporadora, né? Às vezes não tá doendo o investimento quando dá para ir amarrando tudo. perguntas time para a gente fechar Eu acho que assim ó não tem outro caminho tá é ficar falando sobre o tema é pesquisar.
[56:39] Diego Diehl: Falei para prisão agora duas entidades lá que o Paulo falou no começo joga no GPT, troca uma ideia Às vezes o detalhe do detalhe do Detalhe. Ele pode falar uma coisa outra mas a visão sistêmica geral, tá você vai vai trocando vai vai vivendo esse bisnes aí vai vivendo agora vocês estão passando de vendedores de SAS de software de aplicativo de que aperta botão.
[57:06] Diego Diehl: Por uma parada para um outro nível mais sénior que é uma venda mais complexa mesmo. E aí existe estudo exige entender exige várias paradas a falar de dinheiro que vai potencializar todo o resto do nosso né?
[57:22] Paulo Deitos: Todo o resto e é uma porta de entrada para várias outras coisas depois tá gente então assim a gente está fazendo a gente criou uma sociedade paralela entre órgão. Para produtos financeiros que nós vamos também poder oferecer para base depois então a gente está focando muito nesse aqui, porque ele é o mais fácil de vender é o mais Óbvio e mesmo assim a gente está encontrando diversas objeções, tá? A gente tá encontrando essa informalidade do mercado que tá dificultando o processo, mas é assim toda inovação no começo.
[58:07] Paulo Deitos: Ela é muito difícil, tá? Então a gente vai encontrando os caminhos até que vai ficar cada vez mais fácil e outra cada vez mais falado. a gente já
[58:21] Diego Diehl: É isso é o você já ouviram falar em rádio corretor. Já ouviu falar o mercado imobiliário assim quando rolar quando o primeiro fizer ele vai jantar com 56. Vai contar e vai começar a espalhar vai começar a espalhar. Inclusive, eu acho que a gente conseguiu fazer circular em Curitiba assim, né? Porque do nada tá todo mundo contratando.
[58:48] Diego Diehl: Do nada mas é então, acho que duas missões para gente ou Paulo, talvez. Tentando ir para uns fechamentos, eu acho que missão que independe da Consciência do mercado. O maior número possível de incorporadoras tem que ter clareza que a gente tem uma solução competitiva para isso. Esse é um tem que tem que ter tem que lembrar e vai estar no nosso follow, up.
[59:11] Diego Diehl: Já falei para pisando lá.
[59:14] Paulo Deitos: Acho que a forma de chamar a atenção do cara é cara, esquece tudo que tu conheceu e me dá meia hora para eu te explicar. Acho que é gerar tipo assim fazer ele vir conversar, se ele não vier conversar vai ser difícil de o cara. E a gente tem cada vez tá mais treinado para fazer as perguntas sabe que são objeções ou são coisas que se ele não falar depois ele vai pensar errado, tá? Desculpa, vai.
[59:44] Diego Diehl: Então acho que plano de ação aqui claro, já falei com a pisando que a gente vai por todos os convidados lá numa planilha. Para a gente dando cheque check do último falou up a gente tem que estar sendo visto, se o é f*** não vai dar para arrastar. O mercado inteiro a gente vai conseguir pensar alguns mais agilizados e tem tem uns 10 aí mais agilizados.
[60:09] Diego Diehl: Que vão sair na frente vai virar Case vai virar prova social então um objetivo é comunicar todo o mercado maior número de pessoas. E aí já carimbar o teu nomezinho essa incorporador e manter falou up. O segundo ponto é pinçar algumas para a gente conseguir avançar e cara. Talvez agora Paulo até uma dica que eu vou dar para eles aqui.
[60:32] Diego Diehl: É pensar essa galera que você viu que tem um apetite maior vamos agora. Nossa agora três de dezembro. Enfiar mais mais uma reunião naquele cara que nossa tá um esforço do cacete que tá distante que tá com meia obra que não tem nada pode dar uma no outro cara.
[60:51] Diego Diehl: Ó, tá vendo? Quando você for ver você vai ver isso agora. Quando que você vai ver a solução, o que que vai acontecer, mas pensar essas incorporadoras com potencial maior mais agilizadas mesmo. Acho que esse é um
[61:06] Paulo Deitos: Com certeza Vai facilitar bastante a vida se conseguir identificar e trazer esse cara para o jogo, tá.
[61:14] Diego Diehl: E aí o próximo passo de comercial nosso? O Paulo agora tem uma cliente. Nossa ali a Juliana que é uma que veio do mercado financeiro que entende do negócio e ela pediu o cara eu preciso conseguir explicar isso para o meu pai que é o dono da Incorporadora. Aí o Paulo tá com uma missão agora de criar um material.
[61:35] Diego Diehl: E eu acho que isso que tá faltando daqui a pouco a gente vai fechar um dois três quatro. Aí a gente vai ter Case Claro e aí o nosso desafio aqui mais estratégico que a gente vai fazer é tentar compilar e esmiuçar um pouquinho mais essa parte do explicar para Incorporadora que o dinheiro entra por aqui vai por ali.
[61:55] Diego Diehl: Vai por ali, daí vai da estrutura daí assim passo a passo o passo comercial que a gente quer dar é vai para essa primeira reunião. Nossa. Que eu acho que na próxima semana a gente vai deixar um horário ou dois e tudo bem ter menos gente tá? Mas é para a gente não precisar ficar discutindo agenda para a gente ter um horário fixo lá e joga esses clientes para aquele horário e o próximo passo é ir para uma segunda reunião para a gente esclarecer como é que seria em torno de um projeto.
[62:27] Diego Diehl: A gente tá tentando evitar essa parte de não sei Paulo. Como é que você vê, mas se a parte de documentação antes da segunda reunião vai para segunda reunião não tem problema. E uma missão que eu dei para vocês ontem, a gente tá tentando coletar alguns modelos de contrato de scp.
[62:44] Diego Diehl: Para um desenho de produto nosso. Então quem tiver uma relação mais próxima com alguém alguma Incorporadora. Dá até para falar cara. Como que é teu modelo desse CPC? Você tem um modelo em branco aí. Sentado sensíveis, aí eu posso mandar para a gente analisar e já falar cara, tudo isso aqui ó, esse item aqui fica mais complexo, mas esses outros aqui tudo atende.
[63:05] Diego Diehl: Então, a gente tá tentando captar logo modelos dessa scp para desenhar um dois três modelos de cri para chegar na reunião e falar esse modelo aqui. Porque a gente tá sentindo que tá muito aberto e a pessoa desconfia, né? Tipo, sei lá chamar vocês para trabalhar um produto novo e vocês perguntarem,
[63:21] Paulo Deitos: a gente
[63:22] Diego Diehl: mas como é que
[63:24] Paulo Deitos: Desculpa, a gente deu conta que chegar. Tá nós temos que chegar dizendo tem esses modelos e vai deixar o cara dizer
[63:41] Diego Diehl: Paulo tá travando né? Tá travando Paulo.
[63:44] Paulo Deitos: mais uma. Já chegar impondo alguma coisa. Vocês estão me escutando?
[63:46] Diego Diehl: Melhorou Melhorou?
[63:46] Paulo Deitos: Tá travando muito, né? deixa Melhorou não? Tá então eu tava falando a gente aprendeu que chegar muito amplo não tá dando certo dizendo eu faço do jeito que tu quiser não tá dando certo é melhor a gente chegar dizendo tem esse modelo aqui. E deixar o cara gritar que o dele tem que ser um pouquinho diferente, mas se a gente consegue coletar sugestões de como eles trabalham a gente começa a ter um Norte de qual que é o modelo mais usado no Brasil.
[64:25] Paulo Deitos: E a gente começa a criar esses modelos então.
[64:28] Diego Diehl: Quase o modelo mais usado nos Estados em cada estado.
[64:31] Paulo Deitos: É em cada estado e assim galera é um trabalho de formiguinha esse ano e no próximo nos próximos meses do ano do ano que vem tá? Mas isso vai assim vai virar rotina tá? Vai virar rotina, o cara não vai mais criar mais CPA, ele vai começar a querer criar Cris tá e ele vai já.
[64:58] Paulo Deitos: Para lembrar e já vai virar padrão tá? Então assim. Parece um baita esforço para um pequeno valor hoje, tá mas é colocar a sementinha para isso virar recorrente sem quase esforço futuro. E outra coisa depois que a gente já tá dentro com o produto financeiro, tem outros dois produtos financeiros que a gente vai começar a oferecer também depois.
[65:27] Paulo Deitos: Tá. E aí, depois que o cara já nos conheceu já viu? Não sei quer botar o resto dos produtos. Muito mais fácil tá mas nós não vamos falar nos outros produtos agora o momento é martelar o cri para substituir essa.
[65:48] Diego Diehl: Sim, 5 ponto é o cara se acostumar a visitar o nosso shopping.
[65:54] Paulo Deitos: É isso.
[65:54] Diego Diehl: E aí quando ele se acostuma a visitar no shopping ele começa a comprar um monte de coisa vai virar uma venda recorrente tio então todo o projeto da
[65:59] Paulo Deitos: é
[66:01] Diego Diehl: Incorporadora. Vai ter que vai vir um crime virar. Talvez uma necessidade de fã de vai vir um monte de coisa, então vai ser um passo bacana.
[66:09] Paulo Deitos: Um monte de coisa e tudo isso. Vai facilitar a expansão da hora inclusive, né? Porque vai ser a ferramenta mais completa tem mais Soluções. Aqui vai ser mais desejada então entrar num novo mercado vai ser dois palitos, porque tu já vai entrar com arrastão no monte de coisa, então assim.
[66:32] Paulo Deitos: É algo que faz completa e total sentido e só o começo, ele é mais trabalhoso.
[66:42] Diego Diehl: Paulo obrigado aí pela pelo treinamento, eu acho que você já tá dominando
[66:44] Paulo Deitos: Que é isso?
[66:47] Diego Diehl: assunto. Parabéns é muito bom tempo gente o nível de uma hora que a gente tem aí do Paulo e obrigado por ter feito você ter vindo aqui falar com a gente. Isso é bom para pegar segurança da empresa do processo disso daquilo vendedor é desconfiado, né vendedor que não foi desconfiado.
[67:23] Diego Diehl: Não é bom vendedor porque o vendedor tem que desconfiado produto máximo que quando ele se convence de que o produto é bom ele vende para c******, não tem objeção que passe porque ele confia no produto no que ele vende, né? Então objetivo é pouco isso sim. A gente tá tranquilo com isso gente tranquilo, tranquilo.
[68:01] Diego Diehl: É uma Paulo tem uma empresa. Ali vai encaixar o produto pela capilaridade da orla. A gente tem a missão de trazer cliente. Está aprendendo a fazer isso. E aí enfim é mais um produto no nosso bolso. Show demais time tarefa ou tarefa é preencher a planilha da pisando com todos
[67:35] Paulo Deitos: É isso e sempre que precisarem contem com a gente, né? Vocês estão colocando os eu o Gabriel e o Mateus nas reuniões alguém sempre vai estar tá até já aviso das 16 de quinta, não lembro quem é que marcou, mas eu vou ter que furar então eu vou botar o Gabriel.
[67:58] Paulo Deitos: O Mateus tá E é isso, tá? Vamos lá que o começo vai ser mais mais árduo, depois vocês mesmos já vão entendendo mais fácil. O modelo já vai estar mais definido vai ser ainda mais fácil de vender, né? E vocês vão ver que daqui a seis meses nós vamos estar fazendo dois três projetos por dia, provavelmente e esses projetos vão ser a sementinha para entrar os outros projetos ainda então.
[68:28] Paulo Deitos: É uma construção.
[68:37] Diego Diehl: os nossos clientes. Porque a maior falha do vendedor é falta de disciplina não falou up a gente Escuta as coisas na quarta vez que a gente escuta. Então falou uma vez fala duas fala três fala quatro Mila, sabe disso, né? Mila? Tá faz tempo com incorporadoras é isso na quinta vez, ele viu uma notícia de manhã e falei para c****** me falaram disso, deixa eu falar.
[69:02] Diego Diehl: Então vamos massivamente aí nos Fallout.
[69:02] Paulo Deitos: Eu acho que vale a pena a gente também começar a mandar para vocês aí para ti Diego tu encaminha para o pessoal notícias que podem ser usadas de Trigger
[69:11] Diego Diehl: Com certeza
[69:13] Paulo Deitos: para gerar conversa.
[69:14] Diego Diehl: Meu Instagram, ele não tá treinado ainda e minhas redes não estão treinadas para esse ângulo ela tá ele tá marketing vendas, entendeu? Então o que vocês tiverem na mão curado já. Pode mandar se quiser se inspirar no áudiozinho, manda isso aí dá muito certo. Às vezes a gente tem um áudio tem uma notícia.
[69:33] Diego Diehl: Às vezes a gente manda o teu áudio para incorporador. Isso aí converte porque o cara sente que é uma autoridade falando.
[69:41] Paulo Deitos: Tá bom vou fazer isso show de bola.
[69:41] Diego Diehl: Beleza de todos aí, boa semana, tchau.
[69:44] Paulo Deitos: Obrigado pessoal, valeu. tchau
[69:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Valeu, tchau, gente, boa semana.
[69:49] João Vitor Portes da Silva: Valeu pessoal
[69:50] Mirla Menezes: É o pessoal.