[00:00] Paulo Deitos: Grupo de soluções financeiras, tá? E com isso usando tecnologia a gente Consegue entregar soluções do Mercado de Capitais de uma forma muito mais? Simples tá então, esquece tudo que tu já pode ter ouvido de cri, porque o nosso ele é diferente, tá? Então, eu tenho um banco digital uma secretizadora e uma plataforma de ofertas públicas da cvm tá com isso eu consigo ser um Stop para botar uma operação de crise de pé.
[00:37] Paulo Deitos: Tá não preciso de mais ninguém e com a história da tributação dos dividendos das grandes fortunas, a gente começou a ser abordado por algumas incorporadoras e a gente se deu conta que tinha um produto muito interessante para substituir essa peça. Crie é natural que ele funcione para substituir as espécies, tá? Então o incorporador que a partir de agora tudo que ele tira.
[01:09] Paulo Deitos: Ele vai começar a pagar 10%. Tudo que os scpistas. Que vão começar a pagar 10% e inclusive dependendo do modelo de trabalho de vocês os terrenistas que pagam 15 sobre ganho de capital. Podem entrar como cotistas de um cri para poder fugir da tributação, tá porque eu crie permanece isento e ele não entra no cálculo das grandes fortunas.
[01:39] Paulo Deitos: Tá então assim, a ideia é estruturar Cris pequenos tá pequenos é a partir de um milhão de reais. O mercado nem olharia para fazer um cria baixo de 50 milhões é difícil 50, mas abaixo de 50 eles Nem olham a nossa ideia é fazer coisas melhores mesmo. Tá. E aí, a gente tá com um modelo hoje com a gente tem um.
[02:11] Paulo Deitos: Um pacotinho e tu pode me dizer assim Paulo bar, mas eu gostaria de uma pequena mudança esse ano a gente ainda vai fazer essas mudanças no dentro do mesmo pacote, desde que ela não seja muito diferente tá? Mas a partir do ano que vem não a partir do ano que vem vai ter as caixinhas lá e tu vai ter que te encaixar nas caixinhas tá para fazer algo customizado vai ser outro tipo de produto, tá? Então hoje vamos falar sobre o scp está primeiro, desculpa sobre o terrorista primeiro, tá? Vocês costumam trabalhar com o terrorista, pergunta física ou financeira? e atrelado a unidades o resultado quando é financeiro também ou Tá então tu dá 100% de retorno para aquelas unidades, né? Tá é o mais comum que tem né? Qual é a ideia? Do que a gente está montando para ternista.
[03:25] Paulo Deitos: Tá tu vai fechar um contrato de compra e venda num valor bem menor do que o de fato, o cara vai receber. Tá tu vai pagar para esse cara numa conta especial que nós vamos criar aqui que nós vamos controlar, tá? E ele vai usar esse dinheiro para comprar cotas do cri, tá? Então ele vai ele provavelmente não vai pagar Opa quase nada de imposto, porque esse valor vai ser ínfimo, né? Tu vai ter o contrato de compra e venda para poder colocar na tua Spa o terreno tá e tu vai obrigar ele a comprar uma cota do cri.
[04:18] Paulo Deitos: E essa cota do cri vai estar vinculada aquelas unidades que ele tem direito tá? Então essa é a proposta que a gente está montando para o terrenista, tá? Se ele ganha a pergunta física não faz diferença, tá agora não precisaria entrar no crime, né? Agora se ele ganhar permuta física e quer vender vale a pena ele fazer o quê? Tá porque depois eu explico como que isso vai ensinar no final, tá? Vamos falar sobre o SC pista aí então tu tirou.
[05:00] Paulo Deitos: Dentro do cri, tu fez uma parte exclusiva para o terrenista então a unidade 1 a 5 é do terrenista tá a unidade de 6 a 20 tá disponível para ser pistas, né? E para o próprio incorporador. Então aqui tem várias estratégias, tu pode colocar cada SC pista vinculado a uma unidade também, se tu quiser, né? Ou tu pode fazer um pacote dizendo para o cara que ele vai ter X por cento daquele pacote ali tá são os dois caminhos que a gente tá trabalhando hoje.
[05:45] Paulo Deitos: Então vamos vamos dizer que seja o pacote, tá? Tu pode determinar uma rentabilidade mínima para ele tá é bem recomendado que tenha. E o resto é atrelado ao percentual das vendas que vão acontecer, tá? E aí vai ter uma regra né de cálculo para calcular o percentual que ele tem a receber dessas vendas, tá tudo que superar tudo que sobrar o pagamento desse cara, fica para Incorporadora tá e o incorporador que também entrou como um cotista.
[06:25] Paulo Deitos: Ele leva toda a diferença e tanto Ninguém paga imposto de renda, né? Tanto o terrenista quanto esse pista quanto o próprio incorporador recebem na física isento de Imposto de Renda. Faz sentido algum desses modelos para vocês é assim mais ou menos que vocês trabalham.
[06:49] Helder Charao B2b Gestao: Não faz todo sentido na verdade, a gente já trabalha com esse segundo modelo que é o de cota de participação sobre um número determinado de unidades. E enfim vem corroborar o que já é mais ou menos a nossa estratégia.
[07:05] Paulo Deitos: Legal, a gente tem notado que é o mais ou menos o padrão de mercado por isso que eu disse. Ah um pequeno ajustezinho ali a gente vai fazer tá? Se precisar não tem problema tá? Então beleza vamos entendido como cada um dos players entra no cri, né? E quais são as possíveis rentabilidades que nós vamos ter que fazer a personalização sempre isso sempre vai ser personalizado tá o quanto tu tá prometendo rentabilidade sempre pode ser personalizado e deixa eu trazer um pulinho do gato aqui que às vezes os incorporadores não prestam atenção.
[07:46] Paulo Deitos: Tu vai ter que pagar por isto, né? Por esse crime para nós tá só que existe uma forma muito tranquila de tu repassar isso para os investidores sem ele nem se dar conta. Como o preço do metro quadrado que muita gente vincula o investimento para surgimento quadrado né daí para materializar na cabeça do investidor, né? Então o cara vai lá e diz assim, cara.
[08:15] Paulo Deitos: Tô te vendendo metro quadrado. Sei lá 7 mil para vender por 15. Eu Tô te vendendo a 10 para vender por 20. Que que tu vai dizer para ele? Tô te vendendo a 10 de 100 para tu vender a 20. Esse r$ 100 do metro quadrado que tu acabou de aumentar paga a conta do cri e até mais Talvez sabe então para o incorporador não ficar com a ideia de p***.
[08:42] Helder Charao B2b Gestao: E aí nós temos uma transação internalizada.
[08:46] Paulo Deitos: Eu tô pagando a conta para beneficiar os demais. Um pouquinho quadrado tá resolvido a parada, tá? Beleza, vamos lá o que acontece o cri. Vai ser um credor da Spa. Ou seja vai ter uma dívida atrelada ao investimento, tá? E aí tu vai vender né Spa? Tu vai pagar teu Hatch na SPE e tu e o SPE vai pagar ao cri, depois o valor que está determinado, né? Então por exemplo, se tu quer mandar todo o dinheiro, tu vai poder se tu quer mandar só o que as pessoas físicas vão retirar tu vai poder é uma escolha de cada incorporador.
[09:35] Paulo Deitos: Então assim paga o Hatch e manda para o crê, o crid distribui para nas proporções certas, né? Quando é Ah, tô te mandando o dinheiro das unidades do terrorista. Só vai para o territion. Tô te mandando o dinheiro das unidades do bolo, né que tem essa pista incorporador a gente faz os cálculos tudo automatizado, tá e o negócio já manda os pics sozinho sem a gente fazer nada.
[10:09] Paulo Deitos: Tá na proporção correta para cada uma das partes, tá então é assim que funciona o processo assim fechando o ciclo é isso tá ficou com algum ponto alguma dúvida, eu tenho que ser bem didático aqui bem bem. Tem um monte de
[10:29] Helder Charao B2b Gestao: Tá tudo bem.
[10:30] Paulo Deitos: especificidades do mercado. Tá mas eu não tô entrando nessas especificidades, porque não precisa ficar entendendo esses detalhes agora, né? Depois a gente pode se apresentar mas Como como base tá faz sentido tem alguma dúvida? beleza Então tá o próximo passo seria vocês trazerem alguma situação que vocês tenham tá isso aqui funciona para novos negócios ou negócios já em andamento não quer dizer que todo o negócio em andamento vai funcionar.
[11:04] Helder Charao B2b Gestao: Um negócio já em andamento.
[11:09] Paulo Deitos: Então, eu vou precisar entender um pouquinho mais do negócio em andamento, tá? Eu preciso conseguir construir o lastro, tá? E o lastro ele é vinculado ou a despesas relacionados ao negócio imobiliário ou a receitas do negócio imobiliário tá então? Quando mas assim até para unidades prontas eu conseguiria enquadrar, tá? Então eu preciso entender e receber um básico do que que é um negócio que tu tem, né? Ah eu tenho um empreendimento aqui x unidades tanto para o centro de obra, eu tenho o terrenista assim eu tenho essa besta assim, eu tenho o dinheiro do incorporador assim, me dá o básico a Ainda vai receber tanto dinheiro do fulaninho do beltraninho a gente ainda tem que pagar tanto para o ciclaninho me dá essa esse mapa.
[12:19] Helder Charao B2b Gestao: Entendi e o serviço de vocês aí, como que funcionaria?
[12:21] Paulo Deitos: É esse mapa para a gente te dizer se eu consigo enquadrar ou não, tá? Nos novos a seguir o padrão que eu te contei não tem nenhum mistério agora nos que existem, a gente tem que dar uma olhada e dizer tá eu consigo ou não consigo. Então a gente tem uma taxa inicial de 60 mil.
[12:53] Paulo Deitos: Tá mas mil a 1.500 por mês tá durante a vigência do crime tá o Cris geralmente vai durar. por esse pé por essa
[13:05] Diego Diehl: Elder só o reforço aí que o Paulo é ele faz pouco floreio comercial, mas só para fazer um pouquinho os cris normalmente custam 500 mil a dois milhões. A gente tá fazendo por 60 mil agora e 100 mil ano que vem e aí normalmente a conta eu vou te mandar uma apresentação que eu fiz duas na verdade enxuta e uma completa Nesse bate rapidinho tem um caso e tal que basicamente de um empreendimento lá de 45 milhões com 30 de custo que vai lucrar 15 e Pelas nossas contas vai pagar um milhão e meio de imposto com o crie ele vai isentar esse imposto de um milhão e meio vai pagar 100 mil.
[13:44] Diego Diehl: Então está falando ali de sobrar um e 400 de um projeto de 45. Que cara é 10% do lucro de aumento.
[13:53] Paulo Deitos: Vamos lá o que o Diego trouxe ali dos 500 até algumas milhas é no mercado tradicional, tá que usa uma Norma chamada cvm 160, eu ajudei a criar e uso a cvm 88, tá? Que elas são paralelas e essa aqui é muito mais do mundo de fintex que usa tecnologia e que simplificou o processo tá um cri nasceu em 88 geralmente para começar é 150 tá na 160 é de 500 para cima, tá? Por que que nós vamos fazendo menos? Metade do preço Inicial aqui para esse produto tá primeiro porque a gente chama parceria com a órgão aqui, né? A gente está até fazendo uma fusão nesse produto, tá? A órgão tem uma base aí bem grande, né? E porque é um produto padrão.
[15:03] Paulo Deitos: Tá então não tem muito mistério eu vou tipo te encaixar.
[15:11] Helder Charao B2b Gestao: Instalar ele com bastante velocidade.
[15:12] Paulo Deitos: É eu tenho eu tenho chance de escalar esse produto junto com a hora, entendeu? Então por isso que eu disse. Ah pequenos ajustes dá para fazer. Ah, tem que fazer algo completamente diferente não daí tem que entrar no modelo. Não 160. Tá mas daquele modelo 88, mas customizado Tá e por enquanto a gente tá fazendo essa promoção aqui de 25 o ano que vem, provavelmente a gente deve dar uma aumentadinha tá? Deve ir para a ordem dos 100.
[15:46] Paulo Deitos: Então é isso?
[15:49] Helder Charao B2b Gestao: Não maravilha, maravilha. Falou eu acho que Faz todo sentido sim Óbvio. Como eu disse para vocês? Isso aqui é uma conversa prévia, eu tenho que apresentar isso a sociedade mas entendo entendo existir e habilidades que possibilidade de evoluirmos.
[16:10] Paulo Deitos: Tá bom.
[16:11] Helder Charao B2b Gestao: O que eu preciso eu preciso que a gente tenha tudo que foi falado aqui o mais detalhado possível, para que eu possa passar para frente. Então tanta apresentação como também a transcrição dessa nossa reunião, se eu tivesse seria muito interessante. E aí podemos deixar já alinhado para durante a semana andar um parecer para vocês em relação a um prazo para uma segunda conversa que não temos como fugir muito desse caminho.
[16:41] Paulo Deitos: A forma de fugir de riscos é esse caminho tá? Tem gente com ideias criativas aí que vai ficar exposta a riscos. Mas o brasileiro é bem criativo e alguns gostam bastante de risco. Então mas a forma de se proteger aí e tá mais.
[17:10] Helder Charao B2b Gestao: Perfeito perfeito.
[17:12] Paulo Deitos: Seguro É Esse instrumento. tá Maravilha Cara vocês são de Porto Alegre, será um prazer receber vocês aqui ou E aí também tá podemos fazer uma
[17:19] Helder Charao B2b Gestao: Não. Presencialmente seria bom até mesmo porque eu apesar da digitalização ela facilitar muito a nossa vida. Eu ainda acredito muito no Olho no Olho no aperto de mão então facilita negócios e com certeza queria vínculos muito mais seguros para a gente poder dar um próximo passo.
[17:41] Diego Diehl: Shoulder obrigado, a Mirla vai encaminhar você agora para mim especialista que a pisando que tá cuidando de todos os clientes avisando vai te encaminhar as reuniões em PDF. Essa reunião deve chegar no teu e-mail, se não chegar. Você me avisa e aí o próximo passo a pisando vai provavelmente tentar marcar contigo talvez.
[18:04] Diego Diehl: Que já seja um prazo da gente e você tá trazer. Talvez os decisores e talvez até a parte técnica contábil para uma reunião com o time técnico do Paulo.
[18:18] Helder Charao B2b Gestao: Fica bem.
[18:22] Diego Diehl: Fechou, beleza, obrigado.
[18:26] Helder Charao B2b Gestao: Pelo tempo de vocês um grande bons.
[18:28] Paulo Deitos: igualmente