[00:00] Carol Pizzano: Kind of song. que a gente Primeiro de tudo tu já deu um super avanço ali na direcional foi f***. Com a Laís. Isso que é alguma coisa com a Laís por o onboard dela.
[00:04] Carol Mello (Órulo): Aí perguntei para ela expliquei como é que funcionava o embaixadores para ela ser super sentido e porque ela falou assim Carol, eu quero chegar lembra da Mel da diálogo que lembra né? Ela igual a Mel. Exatamente. Foi o que ela falou Carol, eu quero chegar mostrando o trabalho metendo o pé na porta e eu não então beleza? Então vamos começar como Embaixador porque aí tu já tem alguém para te representar e tu representar também a hora aí dentro das regiões e foi por isso é porque ela quer vender mais quer aumentar a base.
[18:26] Carol Mello (Órulo): E aí eu escrevi tudo isso no contrato no contrato. Nos cards e passei isso para o João também, porque aí ele tem que dar segmento lá Embaixador também, né? E eu acho que ela vai ali. Pedir um pouco mais de atenção nessa questão de tracionamento mesmo sabe ela quer crescer a base mesmo e é isso sabe então ela tá bem interessada bem engajada.
[01:42] Carol Pizzano: Uma coisa Rio eu tenho certeza. Que não tá a mesma piada. Que ria tá faltando produto?
[02:03] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[02:04] Carol Pizzano: Hoje vamos Bom dia.
[02:06] João Vitor Portes da Silva: lá
[02:07] Carol Mello (Órulo): Ela falou Carol, eu passei para ela toda lista, né? Tanto de São Paulo quanto de Campinas e do Rio e tem muita coisa que já finalizou que já terminou. E tem E aí, ela disse que ia passar o linktree de todos de todas as regiões agora para gente bater certinho ele com o cadastro.
[02:29] Carol Pizzano: Eles trabalham muito Zona Oeste zona norte e assim sinceramente nosso mapeamento
[02:29] Carol Mello (Órulo): Ela entrou com valor de Embaixador, né? Mas eu acho que tem menos estoque talvez do Rio só que tá desatualizado.
[02:43] Carol Pizzano: que não tá muito legal. Não assim tá faltando muito produto.
[02:47] Carol Mello (Órulo): cadastro não conseguiu falar mais.
[02:55] Carol Pizzano: É João, quando esse assunto aqui que a gente tá falando é da direcional. Tá então tu vai fazer Embaixador com ela em Campinas e Rio?
[03:07] João Vitor Portes da Silva: Inclusive tem reunião com ela amanhã às 14 horas?
[03:10] Carol Pizzano: Se tu puder me colocar.
[03:12] João Vitor Portes da Silva: fechou
[03:13] Carol Pizzano: Eu queria falar com ela também até para entender, o que que ela pensa do Rio. Também da praça para ver se a gente consegue para 26 coletar muito mais em sites, né? Desenvolver aqui, né? E aí o que que eu vou fazer agora, tá eu vou mandar uma mensagem para o time de operações e cobrar se tá tudo atualizado se falta alguma coisa até mesmo para amanhã na reunião, mas com tudo detalhado mais Pronto, né?
[03:43] João Vitor Portes da Silva: Boa já tô te colocando aqui já tá?
[03:47] Carol Pizzano: A Bíblia ontem Carol eles não tem produto, né?
[03:58] Carol Mello (Órulo): A Bíblia não lançamento em março a junho de 2026 o interesse dele era totalmente de inteligência de mercado, aí ele vai pagar implantação de 1.500 em duas parcelas, aí ele vai pagar em Janeiro e Fevereiro e mensalidade em fevereiro.
[04:16] Carol Pizzano: o João é uma novidade, né? Essa questão aqui de final de ano. Queria mais ouvir vocês do que falar das vendas.
[05:10] Carol Mello (Órulo): ia ter o retorno na semana passada até sexta-feira e não teve aí eu queria te pedir de repente para ver se tu conseguia dar uma ligadinha nele para dar um porque foi uma proposta super boa a primeira mensalidade em fevereiro tem implantação também, mas aí enfim sabe de repente fazer alguma coisa.
[22:13] Carol Mello (Órulo): Agressivo ele com ele um agressivo bom para ele aproveitar ainda para fechar esse mês porque seria uma virada bem boa aqui de para dezembro. Tá acho que esse é o maior Card que eu tenho aí ontem veio a vibrião que tu
[06:23] Carol Pizzano: tá
[06:23] Carol Mello (Órulo): em
[06:53] Carol Pizzano: É de Porto Alegre, não é?
[06:55] Carol Mello (Órulo): Gramado
[06:56] Carol Pizzano: Gramado
[06:57] Carol Mello (Órulo): Foi a do Edu
[07:01] Carol Pizzano: Manda lá no nosso grupo comercial e pede.
[07:06] Carol Mello (Órulo): Boa porque eu tô com um contato com Luciano de repente o Edu tem contato com outro pessoal.
[07:16] Carol Pizzano: Manda manda para o Edu porque assim o Edu como ele foi que abriu a porta assim do já mandei. E aí me ajuda.
[07:28] Carol Mello (Órulo): O que tá faltando é isso, mas eu vou ver com o Edu. Então se a gente tem esse esse apoio ali dele.
[07:58] Carol Pizzano: O Edu foi no lançamento.
[08:01] Carol Mello (Órulo): isso aí
[08:02] Carol Pizzano: Junto com aquele sócio dele da praia. Dá uma ajuda lá, então, a gente tem esse Manaus. Aqui é do Olívia. Também tem que cobrar. Hoje o pessoal se já cadastrou o material e aqui.
[08:22] Carol Mello (Órulo): Mas que bom que bom que veio.
[08:55] João Vitor Portes da Silva: pouquinho ficou 3.700. Falei para eles que esse valor é a gente ainda consegue parcelar em duas vezes, mas que são produtos integrados, mas que são serviços diferentes então. Trouxe esse ponto ali para ele, mas devemos avançar logo logo essa foi a objeção que o Sérgio me trouxe. Tem um contato com ele marcado para hoje para ligar para explicar também, mas eu já havia reforçado pelo WhatsApp, mas tem tudo para a gente avançar já com o dela, eles estão bem interessados.
[10:18] Carol Pizzano: Legal, o produto tá certinho tá atualizado.
[10:21] João Vitor Portes da Silva: Tá tá Não isso aí já tá tudo certo.
[10:23] Carol Pizzano: beleza
[10:25] João Vitor Portes da Silva: Artilar. Eles já iniciaram ontem na verdade o que cofre com a Z2 a gente vai vai.
[10:32] Carol Pizzano: sim
[10:34] João Vitor Portes da Silva: Fevereiro e o contrato da Z2 não tem fidelidade, ou seja, se você testar a ferramenta agora utilizar chegar em início de Fevereiro ver que não fez sentido a gente consegue encerrar o teu contrato Claro que eu não quero que isso aconteça para vocês usarem o máximo da ferramenta segurem com ela.
[28:47] João Vitor Portes da Silva: Então expliquei esse ponto para ele que a gente não inclui no contrato a questão de degustação, né pisando. E eu acredito que a gente não vai abrir exceção para eles, né? Por esse motivo.
[11:20] Carol Pizzano: Legal, eu só quero te pedir uma coisa como esse contrato está sendo pela gente o CS tá validando todos que a gente assina pela hora. Por favor para mim um carro de me manda o link que vou passar ali para o time do
[11:32] João Vitor Portes da Silva: Na verdade eles assim não agora na verdade isso aí já tá tudo certo essa
[11:34] Carol Pizzano: sescs, a gente só vai assinar. Esse contrato com eles em fevereiro, né?
[11:42] João Vitor Portes da Silva: parte de contrato os dados já coletei já passei para Z2 a Tainá que lá da Z2
[11:44] Carol Pizzano: tá
[11:47] João Vitor Portes da Silva: me trouxe atévolutiva.
[11:54] Carol Pizzano: Tá. E aí, quando você assinar Não esquece de pedir o contrato e colocar lá, tá?
[11:59] João Vitor Portes da Silva: Assim não isso eu já já faço ela já sempre me encaminha ali o termo assinado e o anexo lá nos negócios.
[12:06] Carol Pizzano: Top e manda também só o link para compartilhar.
[12:11] João Vitor Portes da Silva: Eu acredito que o ganho lá no card e no bita a gente já pode dar agora, né? Não tem problema. Sim foi o que a gente fez para calabresa mês passado foi o que a gente fez para para Unique também mesma mesma dinâmica, tá?
[12:26] Carol Pizzano: Eu sei que não tá ainda estruturado o CRM para gente tá? E assim eu vou
[12:29] João Vitor Portes da Silva: fechou
[12:39] Carol Pizzano: eu quero muito também que você já começa a pensar e me tragando. Acho que funciona dessa forma, porque a gente tem que construir um CRM, não sei de mãos que seja bom para todo mundo, né? E também visando os nossos sócios locais que tem que utilizar a gente tem uma visão Ampla do que que tá acontecendo.
[39:36] Carol Pizzano: Até o próximo muita colaboração de vocês.
[13:12] João Vitor Portes da Silva: Pessoa no workshop também demonstrou muito interesse, principalmente pela inteligência de mercado ficou de testar não conseguiu acesso a gente liberou por um período para ele utilizar. E o que tá faltando? Realmente eu consegui dois minutos dele mostrar para ele realmente né numa qual enfim. O iene para que a gente consiga daí depois avançar com a hora tá mas não tô conseguindo contato tá bem difícil Gabriel da gente Construtora, até posso te passar o contato para ver se você consegue também isso me dá um dá um apoio nesse sentido.
[14:27] Carol Pizzano: Será que se ele ver o meu DVD ele não atende?
[14:30] João Vitor Portes da Silva: Podemos fazer essa tentativa agora tá então.
[14:33] Carol Pizzano: Tá difícil, né?
[14:53] João Vitor Portes da Silva: Temos eles temos a abc construções que deixa um tiquete um pouquinho maior
[14:55] Carol Pizzano: Tá, beleza.
[15:01] João Vitor Portes da Silva: 1.100 e pouquinhos e saber se é construções mesmo a situação só que aí tem até uma justificativa Carla que é responsável. Nossa Lá também tá dando um gelo aí em mim no Wagner, a gente não tá conseguindo contato, só que eles estão no meio de um lançamento. Ela já me explicou que tá bem turbulento agora e eles estão de fato priorizando isso.
[15:21] João Vitor Portes da Silva: Mas é um é um card que eu queria um negócio que eu já gostaria de fechar esse mês aí para para a gente evoluir, eles têm seis produtos com a gente então seria um bom potencial aí ABC também tem bastante nome lá em João Pessoa, mas a gente tá com esse desafio de conseguir um contato aí com ela uma resposta, né?
[15:42] Carol Pizzano: E a sua casa que vai assinar?
[15:44] João Vitor Portes da Silva: é só a Carla que é que é responsável ela hoje por Tomar essa decisão.
[15:50] Carol Pizzano: E foi o Wagner que fez.
[15:52] João Vitor Portes da Silva: Sim foi o Wagner do Diego já fez reunião com ela também, eu já fiz reunião com ela também. então a Carla da ABC construções Diego
[16:00] Diego Diehl: Qual essa?
[16:06] João Vitor Portes da Silva: Então, a gente tá com um desafio aí de conseguir um retorno, a gente pode adotar mesmo estratégia que isso talvez você fazer uma abordagem ver se a gente consegue um retorno.
[16:15] Carol Pizzano: Claro me passa esses dois contatos que aí hoje a minha missão é estilo. E esses teus dois clientes de João Pessoa.
[16:24] João Vitor Portes da Silva: Boa em paralelo tá eu tô conseguindo. A gente está conseguindo um bom retorno em relação a relacionamento lá com pessoal de Recife ali em Saraiva que é nosso Embaixador na praça.
[16:41] Carol Pizzano: Parabéns.
[16:43] João Vitor Portes da Silva: cadastro me pediu um suporte um apoio, né? Porque eles não estavam conseguindo atualizar os contatos e os corretores estavam reclamando, né? Que beleza ele Saraiva tá atualizado João mas o Resto a gente ainda tá com informação das atualizado. Então eu fui atrás para buscar Alternativa de conseguir esse contato, né? E a gente conseguiu isso conhece muito lá ao mercado.
[33:37] João Vitor Portes da Silva: Então eu acho que é um site que eu queria trazer para vocês aí que é a gente aproveitar esses relacionamentos para abrir portas, né para gente em outras Consultores. Então eu acho que a partir daí vai também. É surgir negócios a partir desse contato que a gente conseguiu com isso.
[18:26] Carol Pizzano: Com certeza João e assim até a visão já o futuro tu tá documentando esses passo a passo para a pessoa que vai vir para te ajudar.
[18:36] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[18:37] Carol Pizzano: Porque ele vai te a gente vai despencar. Em usuários com esse estacionamento com esses sites de compartilhamento.
[18:46] João Vitor Portes da Silva: indicações sim
[18:48] Carol Pizzano: tudo bem? Você tá sentindo que tá com muita pressão muita muita demanda ali, eu não tô olhando muito para você ali.
[19:03] João Vitor Portes da Silva: Tá na verdade não surgiu aquele aquele aquela numa linha que eu já reportei para ti, né? Não se lembra de João Pessoa que aconteceu com a Com o Ravi, né da luri onde ele pediu para atualizar o na verdade esperou que a
[19:19] Carol Pizzano: tá
[19:25] João Vitor Portes da Silva: gente fosse atualizar né? O contato dele.
[19:26] Carol Pizzano: sim
[19:29] João Vitor Portes da Silva: Por ele ser um cliente que está testando o da né? O Trail enfim, ele tem que ter essa responsabilidade atualizar o cadastro a gente não atualizar em nenhum momento, né? Seja a tabela ou só atualizar a tabela e não fotos.
[20:03] Diego Diehl: ao cliente que é esse João
[20:05] João Vitor Portes da Silva: O Diego lembra do Ravi que gravou aquele vídeo com você lá no restaurante em
[20:09] Diego Diehl: sim
[20:09] João Vitor Portes da Silva: João Pessoa então. ele não teve atualização do de um dos breve lançamentos da Lua e na hora né? Ele pediu na terça-feira passada, porque o nosso o nosso
[20:20] Diego Diehl: porque
[20:24] João Vitor Portes da Silva: time de cadastro deu de atualização deu evolutiva que a gente não atualizaria as fotos por exemplo. E que ele teria que fazer isso.
[20:32] Carol Pizzano: a gente não tem de atendimento, simplesmente viraram para o cliente falaram. Olha como você é um cliente no DT. Você que tem que atualizar suas fotos na área do cliente e ponto acabou e mandar um manual para ele.
[21:06] Diego Diehl: E quem que é quem que é a liderança desse time?
[21:07] Carol Pizzano: Então assim. Bruna
[21:12] Diego Diehl: E você falou com a Bruna ou não?
[21:14] Carol Pizzano: Não eu escrevia porque eu vou subir para você entender com você, como a gente vai trazer esse comportamento ali para o time da Bruna.
[21:23] Diego Diehl: eu vou com a Bruna já
[21:23] Carol Pizzano: tá Tá. Dá uma olhadinha ali Diego, por favor a linha.
[21:29] Diego Diehl: Vou dar um toque. Vou só dar um toque na Bruna. Fala assim Bruna os DT eu preciso que vocês tratam eles melhor do que qualquer outro cliente porque o cliente mais próximo do fechamento se quiser de sobre esse processo, depois a gente pode conversar.
[21:44] Carol Pizzano: tá todo no comentário da anomalia, tá. O ponto que eu trago aqui é que eu falei com João eu falei assim João eu nunca vi esse comportamento dentro da hora. Se mudou o processo nós aqui da ponta não fomos avisados. Porque o processo não é esse é o único processo que o cliente tem que usar a área do cliente.
[36:46] Carol Pizzano: Mais de uma vez no mês é se ele pedir para atualizar a tabela normalmente. Agora se o cliente pede para alterar uma foto para alterar o contato comercial. Ele pode fazer e assim. O João fez um trabalho excelente João treinou ele fala na mensagem o seguinte eu sei fazer mas eu preciso que vocês façam para mim.
[51:05] Carol Pizzano: E tipo assim.
[22:43] Diego Diehl: Economizamos esforços aqui tá claro para mim é o time do Marcelo, tá sendo tá testando coisas para fazer a galera usar mais a área do cliente.
[22:53] Carol Pizzano: mas
[22:54] Diego Diehl: Então vão errar a mão e eu só vou por um limite de que se quiserem fazer isso que façam com Sei lá com o apoio do CS com da e não dos nossos potenciais vendas das nossas potenciais vendas, né?
[23:12] Carol Pizzano: Exatamente assim a gente tem lá todo uma experiência de cantar uma pessoa a pagar a gente a nossa área de cliente. Ela não é uma área do cliente muito Atrativa, então a gente já fica limitado nisso. E aí o cara recebe mensagens assim robotizadas e pouco humanizadas, entendeu?
[23:31] Diego Diehl: Tá sabe o que que tá faltando? Talvez essa planilha. evidências
[23:42] Carol Pizzano: Porque você me propõe de colocar ali, então assim como evidência, você quer que eu coloque no link com imagens?
[23:48] Diego Diehl: é Você criar uma pastinha no Drive o cálculo do cliente?
[23:57] Carol Pizzano: tá
[24:00] Diego Diehl: e enfiar umas fotos lá e botar o link do drive porque Eu testei tão ligado que eu vou tirar um tempo e vou aí eu vou estar presencial com toda a diretoria em Porto Alegre no planejamento, né? E cara eu
[24:15] Carol Pizzano: sim
[24:16] Diego Diehl: pressionado para falar assim. Ó, vocês tem que dominar o que tá funcionando que não tá funcionando, quais os atritos e Vocês deviam reportar para gente aí, mas a gente anota aqui, tá bom? Então mostra o que vocês estão anotando. Então, só que a gente todas as áreas tem que ter isso, então a gente está anotando é excelente eu vou até registrar uma aqui que eu peguei hoje.
[50:59] Diego Diehl: Que é da área de mobi. Tá mas show demais.
[25:22] Carol Pizzano: E assim eu tomei muita essa dor, né? João? Eu fiquei. Vocês não tem noção de como que eu fiquei assim irritadíssima a Carolina do passado e entrar no discórdia xinga todo mundo. A Carolina do presente está que se segurando.
[25:38] Diego Diehl: Que bom que a Carolina evoluiu.
[25:42] Carol Pizzano: Lembra que Você entrava no chicote xingava todo mundo?
[25:45] Diego Diehl: não xingar os outros.
[25:53] Carol Pizzano: Viveu Essa época minha.
[25:57] Diego Diehl: Boas. Parabéns aí
[25:59] Carol Pizzano: é porque
[26:00] Carol Mello (Órulo): Nunca xingou ninguém sem razão.
[26:04] Diego Diehl: A pessoa nunca acha que tá eu tô sem câmera, ela sempre acha que tem razão.
[26:07] Carol Pizzano: Eu sempre tive o que é assim, não é que o cliente em primeiro lugar a gente também tem que saber se ficou algum cliente, mas cara ele que paga o nosso salário.
[26:22] Diego Diehl: Não e o Ravi p**** gente boaça levou a gente na Cedae por sinal aceitar é lá
[26:26] João Vitor Portes da Silva: Oi gente boa gente.
[26:30] Diego Diehl: o irmão dele tá trabalhando acetai acetai. Talvez seja um projeto piloto de Z2 é maior a Incorporadora de referência lá.
[26:39] Carol Pizzano: Não gente, eu entro nessa Construtora aquele cachorro preto andando.
[26:46] Diego Diehl: o poodle gigante
[26:49] Carol Pizzano: Cara e aquela Ferrari tudo espalhadas, meu Deus.
[26:54] Diego Diehl: O dono lá tá visitando Aston Martin lá na Europa a sede acho que vai sair um prédio baia Aston Martin.
[27:01] Carol Pizzano: várias no contrato de
[27:05] Diego Diehl: Show gente eu tenho eu entrei aqui mais para ouvir tá perto, eu tô tentando dar vazando umas coisas.
[27:14] Carol Pizzano: Com você João, a gente tem as águas hoje, né?
[27:23] João Vitor Portes da Silva: Mandei mensagem lá para o Luciano agora de manhã, não me respondeu ainda, mas acho que tá confirmado sim.
[27:29] Carol Pizzano: Tá e o Lucas da Boechat, eu mandei e-mail para ele te coloquei cópia, tá? Vamos tracionar ele aí para ver se ele evolui.
[27:38] João Vitor Portes da Silva: Vamos pelo que ele pelo que ele explicou ali, ele vai ter um uma segunda rodada de conversa aí com contador assessor dele, né?
[27:47] Carol Pizzano: isso
[27:47] João Vitor Portes da Silva: junto por uma segunda uma terceira conversa, né mesmo a situação que acontece com a Celina da Torreão de João Pessoa. Tá mesmo a situação.
[28:02] Carol Pizzano: Tá só que eu preciso muito agora da tua ajuda porque a gente já puxou o Michel para assinar o contrato lá da Grid que a romazina.
[28:09] João Vitor Portes da Silva: tá
[28:10] Carol Pizzano: E o Michel? Ele respondeu a nossa planilha que é alta prioridade dele fazer a divisão lá dos dividendos agora. Só que o Michel estava esperando os sócios voltarem de uma viagem
[28:18] João Vitor Portes da Silva: Já vou dar ele deu o prazo que os caras voltaram de viagem, seria agora já.
[28:21] Carol Pizzano: internacional. E o Michel parou de me responder, então assim me ajuda. va
[28:31] João Vitor Portes da Silva: Fechou, já vou dar um toque nele já.
[28:33] Carol Pizzano: tá
[28:35] João Vitor Portes da Silva: Boa e lá são três empresas, né? É a Grimm que é a romanzino e a GDS que é o outro sócio que estão trabalhando nesse projeto em parceria.
[28:43] Carol Pizzano: Isso aí e ele botou em alta prioridade, vamos embora.
[28:44] João Vitor Portes da Silva: fechou
[28:52] Carol Pizzano: E qual a qualidade das reuniões?
[29:02] Diego Diehl: Meu para o futuro é Tenho tantas propostas enviadas tanto os contratos enviados e assinei tanto até agora. É isso que um closer tem que ter na ponta da língua todos os dias da vida dele. Quanto reuniões quantos dias quantos quilos? E óbvio que daqui a pouco o CRM vai ter certinho, né?
[30:16] Carol Pizzano: vai
[30:17] Diego Diehl: Na verdade de quinta a quinta né? Se é a quinta de manhã, essa reunião é de quinta a quarta na verdade até ontem. Eu vou contar.
[32:06] Carol Pizzano: Eu fiz. uma
[32:16] Diego Diehl: minha também
[32:19] Carol Pizzano: Uma não perdão duas.
[32:22] Diego Diehl: Eu acho que aqui. Pode até considerar a reunião de criei tá pisando no teu caso.
[32:32] Carol Pizzano: Ah então
[32:34] Diego Diehl: De crime individual pode fazer a conta aí?
[32:38] Carol Pizzano: três
[32:51] Diego Diehl: foi
[34:11] João Vitor Portes da Silva: foi meio que já
[34:12] Diego Diehl: quatro e Melo
[34:31] Carol Mello (Órulo): Atual desmatada foi uma duas. Três quatro cinco seis sete oito contando que uma foi um treinamento de doações mas que virou comercial depois.
[34:47] Diego Diehl: A boa. Olha a oportunidade bacana.
[34:53] Carol Mello (Órulo): é que
[34:56] Diego Diehl: Ou terça, sei lá. Para daí a gente chamar bateu o martelo e pedir para Paloma fazer os ajustes necessários. Para que a gente já tem até tempo de terá nesse volume mais baixo agora nela vai ser de férias dia 15. O João vai sair dia 20 e pouquinhos aí já usa um pouquinho já fala com a Paloma o volume tá mais baixo para a gente entrar na volta das férias.
[51:48] Diego Diehl: Já dia um de Janeiro já tem um funil que vai servir de dados. Mais consolidados para a gente olhar 26. e a partir disso, vocês tem alguma consideração para me passar não das decisões mas Porque não são discutir agora vamos ter uma reunião específica para isso. Mas no geral assim tem algo que eu não tô vendo tô esquecendo.
[65:53] Diego Diehl: Ou algo a mais.
[37:45] Carol Pizzano: nosso fim, a gente também tem que olhar aqui os dados que a gente responde. Os dados que a gente coloca lá para dar banho no Card.
[37:55] Diego Diehl: Tapera isso são ajustes do funil.
[38:00] Carol Pizzano: Então hoje existe um retrabalho ali que eu vejo que tira muito tempo. Do closer porque ele já preenche os dados uma vez, ele tem que preencher novamente para passar o Card. São ajustes do Funil que infelizmente Diego. A gente fica bloqueado por causa dos outros setores que falam que é prioridade, mas assim Sinceramente eu não vejo que é uma prioridade dos setores porque eu já estive nos outros setores e ninguém olha aqui.
[38:33] Diego Diehl: Tá mas isso daí é um item tá? Tá de boa a gente bota lá Um item.
[38:38] Carol Pizzano: Entendeu? E aí como só se localiza agora? Entendeu?
[38:56] Diego Diehl: Tá a gente revisa, quais Campos São preenchidos lá. Fala mesmo.
[39:01] Carol Mello (Órulo): Um exemplo de ego é por exemplo ticket do dos Empreendimentos, se eu for fechar por exemplo uma incorporadora que tem interesse inteligência de mercado. E não tem produto cadastrado ainda ela vai pagar o valor de um produto, mas ela não tem produto e a princípio ela está estudando a precificação que o produto dela vai ter às vezes não é um cara aberto.
[39:24] Carol Mello (Órulo): Ele não vai me falar que o produto que é que tipo que é.
[39:29] Diego Diehl: Isso é bem raro, né? Tipo Incorporadora que compra de ar sem produto ativa tipo 2%
[39:36] Carol Mello (Órulo): Não é tão caro não, Diego, sabe porque que era raro porque antes a gente tinha que fazer o preço de inteligência de mercado. E aí eles não fechavam.
[39:43] Diego Diehl: Tá mas vocês concordam que isso daí é pinax para a gente tipo assim, não é isso que vai mudar.
[39:57] Carol Mello (Órulo): eu é todo dia, eu acho que assim tudo que
[40:00] Diego Diehl: É todo dia o quê?
[40:01] Carol Mello (Órulo): O que espelha na nossa rotina?
[40:04] Diego Diehl: Mas quantas vendas Vocês fecham por mês?
[40:07] Carol Mello (Órulo): 20 contratos
[40:09] Diego Diehl: 20 quanto tempo demora para Preencher esses dados?
[40:12] Carol Mello (Órulo): demora Diego, porque
[40:13] Diego Diehl: Não não me responde como eu tô perguntando o quanto quanto.
[40:17] Carol Pizzano: 10 minutos
[40:20] Diego Diehl: 10 minutos então está falando de 200 minutos no mês.
[40:24] Carol Pizzano: Mas Diego.
[40:25] Diego Diehl: Calma calma aí não me ataque, eu só tô explicando para vocês fundo de funil. Normalmente tem um volume pequeno e o impacto é pequeno 200 minutos no teu mês Melo é pequeno. É pequeno.
[40:44] Carol Mello (Órulo): pics.
[40:55] Diego Diehl: Tá mudando de problema agora, né?
[40:57] Carol Mello (Órulo): Todos esses campos vai para o financeiro e vai para o CS. E assim a minha ideia.
[41:05] Diego Diehl: Só uma mudança, eu tô tentando entender gente, eu não queria discutir isso agora uma coisa é para dar ganho no Card. E aí são os campos que vai vão para os para os Departamentos e que a gente pode questionar cada campo e que esse preenchimento não deve demorar nem 10 minutos deve demorar cinco minutos para ir atrás.
[41:27] Diego Diehl: E aí está falando de 100 minutos do mês. Esse é um aí a gente avalia o que muda agora você trouxe. A gente trouxe outro problema que é o tempo gasto em contratos. O que vocês querem falar de contrato?
[41:44] Carol Mello (Órulo): contrato que eu fiz manual dentro do sistema para o financeiro ter acesso. Não e assim Ok só que ou Eu preencho campo ou Eu preencho o contrato ou eu dei no card e hoje eu faço as três coisas ao mesmo tempo.
[42:07] Diego Diehl: Dos contratos então é outro vocês estão vendo que a gente tem que ter uma a
[42:08] Carol Mello (Órulo): Por isso sabe.
[42:15] Diego Diehl: gente vai conversando com por etapas com calma.
[42:19] Carol Pizzano: E se você olhar na nossa planilha tá lá?
[42:23] Diego Diehl: O que?
[42:24] Carol Pizzano: Porque para mim isso é uma anomalia.
[42:27] Diego Diehl: O que?
[42:28] Carol Pizzano: Preencher duplicar dados que já estão preenchidos.
[42:32] Diego Diehl: Então assim é os quais são os campos a serem preenchidos. Tem uma lista deles, quais tem xizinho, quais têm Ok? Quais que deveriam ter e não estão na verdade? Porque no CRM quando for dar ganho a gente precisa ter informações comerciais, né?
[43:11] Carol Pizzano: agora
[43:11] Diego Diehl: 50 100 200 ou 300
[43:53] Carol Mello (Órulo): Não faço a mínima ideia Diego talvez.
[43:57] Diego Diehl: E dois ou três closers no ano que vem se resume a gente vender 30 mil. Se cada um vende 10 ou se cada um vem de 15. É isso, entendeu? Então esse para mim é o principal.
[45:02] Carol Mello (Órulo): Eu acho que isso é o mais fácil de fazer na verdade sabe dentro do Funil, porque isso por experiência dentro da orla, sabe por exemplo.
[45:13] Diego Diehl: Isso porque só para não referenciar algo eu falei 10 coisas. O que que é mais
[45:16] Carol Mello (Órulo): E atividades questão de atividades e trazer esses números por quê? Hoje eu
[45:17] Diego Diehl: fácil de fazer?
[45:24] Carol Mello (Órulo): não tem audiência não tem produto cadastrado e não tem inteligência de mercado. Quando a gente marca uma reunião dessas achando que isso é um fechamento Claro a gente tem um ponto muito forte e eu acho que isso é fácil da gente entender e fazer o time entender colocando numa métrica, por exemplo, quantas reuniões marcadas nós tivemos de Sorocaba que virou um fechamento.
[67:22] Carol Mello (Órulo): E quantas reuniões nós tivemos de São Paulo que virou fechamento eu aprendi em SDR assim sabe Diego e era uma métrica fácil toda semana.
[46:24] Diego Diehl: E vocês registram uma cidade em algum lugar hoje?
[46:28] Carol Mello (Órulo): Agora sinceramente toma porcaria a gente não pode por exemplo. Como que a gente tem que sinalizar uma cidade. selecionando porque se eu escrever São Paulo com P minúsculo E P maiúsculo a gente cria dois Campos e
[46:44] Diego Diehl: seleção?
[46:51] Carol Mello (Órulo): ingerindo tá no documento também de
[46:54] Diego Diehl: Eu acho que você tá brava, né? Porque você tá bagunçando tudo e tua cabeça normalmente organizada.
[47:01] Carol Mello (Órulo): é que a gente
[47:03] Diego Diehl: O bagunçado é porque o campo é aberto. E hoje tem essa informação, né? Essa sugestão é selecionada. Aí a gente pode ter mil cidades daí vai ter que selecionar entre 1000. Daí a gente vai avaliando cada coisa, né?
[47:17] Carol Mello (Órulo): Isso aí, só que o que que isso espera na atividade, que hoje eu tenho certeza absoluta que o pré-vendas ele não sabe qual é a cidade que ele tá falando e eu posso te dizer isso pela prática de estar conversando com ele.
[47:29] Diego Diehl: Isso daí é onde é que você vai preencher no teu formulário do teu CRM? um campo de feedback para o processo de SDR
[47:40] Carol Mello (Órulo): Já foi feito.
[47:41] Diego Diehl: vocês estão preenchendo, né? Então a gente tem que é isso da cidade lá até sugerir de daqui a pouco é São Paulo com audiência o São Paulo sem audiência, se é Sorocaba lá lá lá, talvez f***-se ou não da cidade.
[48:05] Carol Mello (Órulo): por exemplo, Guarulhos e Santo André Aí eu tava pensando tá Diego? Aí isso eu não tenho metrificado as outras eu tinha mas por exemplo. Será que Santo André a gente tem maior facilidade de fechamento do que de Guarulhos hoje pelo meu filho, eu acho que sim, mas eu não tenho certeza e aí por isso que é interessante de saber porque para tu ter uma ideia Diego a diretoria não sabia que Campinas não vendia há três anos atrás há quatro anos atrás, não sabia e era uma coisa muito clara.
[48:38] Carol Mello (Órulo): Aí a gente começou a documentar por cidade e ficou Claro. Poxa, Campinas, não tá virando a sua São Paulo, sabe. E aí eu sinto falta disso hoje porque a gente parece que não consegue virar um canhão assim de uma vez, só sabe.
[48:54] Diego Diehl: Sim, é isso porque não tem que virar o canhão para quê? Hoje hoje o SDR. Ele só sabe Marcar reunião e o closer só sabe tentar fechar. É isso que essa é o processo. Hoje não tem um uma fomentação de audiência uma presença na praça não tinha né? Agora tá tendo é isso hoje.
[49:16] Diego Diehl: Você falou que a gente não entrega nada para Sorocaba. Não tem nada que entregar o João acabou de fechar o Ceará. O que que tem do Ceará para entregar?
[49:28] Carol Mello (Órulo): Eu fechei a Visconde que é em Sorocaba, mas eu digo que a gente não tem uma região consolidada Diego e é um esforço muito diferente e eu acho.
[49:40] Diego Diehl: Um processo comercial e como é que a gente vende por uma região sem audiência?
[49:45] Carol Mello (Órulo): projeto fui eu aquele formulário é meu não sei se aparece um e-mail e
[49:53] Diego Diehl: Eu não li ainda.
[49:55] Carol Mello (Órulo): ele com diversas incorporadoras e regiões e eu falava assim, olha essa semana a gente vai marcar só São Paulo do Porto Alegre e f***-se as outras. Ah, mas eu tenho que não entendeu. E hoje eu não vejo isso hoje é tipo. Ah, vou marcar uma reunião para ti daqui a 30 minutos de Boituva.
[77:22] Carol Mello (Órulo): Tipo, cara, nem é urgente, nem é.
[51:16] Carol Pizzano: a estratégia
[51:18] Carol Mello (Órulo): É uma reclamação Diego.
[51:18] Diego Diehl: É a gente tem que conversar e discutir essas coisas Melo com calma porque Tá soando como uma possível reclamação. Então assim.
[52:05] Carol Mello (Órulo): Eu não tô reclamando de fazer a reclamação é?
[52:07] Diego Diehl: Qual é a reclamação então?
[52:11] Carol Mello (Órulo): Que o Card que o S10 entendam o quanto isso pode virar ou não? Porque não.
[52:18] Diego Diehl: Qual que é o S10 tem que entender isso para quê?
[52:21] Carol Mello (Órulo): Diego se não é para Porque assim ó Diego quando eu entro numa.
[52:31] Diego Diehl: O que pergunta diferente se o SDR entender isso o que que mudará no processo?
[52:39] Carol Mello (Órulo): Muda muito. Diego muda muito, mas vamos lá, o que que vai mudar questão de
[52:41] Diego Diehl: O que mudaria?
[52:44] Carol Mello (Órulo): closer que não é São Paulo Estado. É São Paulo Boituva é São Paulo Campinas é São Paulo, Sorocaba, porque muitas vezes é uma incorporadora tão pequena que ela não tem nem site isso. Eu tô trazendo para estratégia que a gente tá tentando colocar e não dezembro.
[53:07] Diego Diehl: Na passagem de bastão da SDR para o closer haja de esteja de qual cidade é?
[53:19] Carol Mello (Órulo): Não só a cidade mas entender, o que que significa aquela Incorporadora, por exemplo, se eu pegar e marcar vamos supor pegar direcional eu era CDR. Ah, olha só. Marquei uma incorporadora para ti. p****, não é uma incorporadora é a direcional, entendeu? É a direcional, mas é direcional de Campinas.
[53:38] Diego Diehl: Mas quando chegar direcionar não é o trabalho, não é você jogar no Google e ver qual Incorporadora.
[53:44] Carol Mello (Órulo): Não Diego, porque esse é o ponto tem incorporadores que são tão pequenas que
[53:49] Diego Diehl: E você, lembra que eu pedi para a partir das reuniões agendadas a ver uma um
[53:49] Carol Mello (Órulo): é sei lá parece CNPJ ou às vezes não aparece nada aparece no Instagram e outra coisa se eu tiver que fazer reunião. Sete reuniões no dia 6 reuniões no dia Óbvio que eu vou me preparar para reunião, mas o mínimo é o SDR entender com quem ele tá falando.
[54:15] Diego Diehl: alinhamento do que que deve ser mudado no processo de SDR? Ou o que que deve chegar? Eu só preciso receber isso, eu não recebi nada. Não sou eu que vou identificar assim, ó, eu vou pisar no acelerador. E vai ter muita reunião. E aí eu preciso ir ajustando os ponteiros com quem tá fazendo seus familiares.
[54:37] Diego Diehl: Então assim cara pedi para pisando lá o processo de cxdl reunião de cxdl não pedi PIS. Tá contigo, eu falei ó, vou criar um processo cxdl. Vamos criar né? Vão ter várias reuniões que não são fechamento. Mas quem tem no hall na empresa hoje para isso é Melo e pisando vocês irão fazer as reuniões criar um processo me passar o processo a gente vai treinar o SDR fazer essa primeira reunião.
[55:07] Diego Diehl: Foi feito. Não é isso, entendeu? É tipo cada um tem que se comprometer com o que precisa resolver. E não é jogar para o outro não é questionar a estratégia dos S10, questiona estratégia é comigo estratégia comigo então Diego. Qual que é a estratégia agendar vários sim a estratégia expandir, São Paulo.
[55:28] Diego Diehl: A gente precisa expandir São Paulo, a gente só vende para zona sul praticamente. Quais são as ações sugeridas que por meio das reuniões que você fez nela das regiões que não são tão presentes que a gente vai fazer para expandir São Paulo? É isso que eu preciso escutar, entendeu? Então assim é um faz parte de um amadurecimento.
[55:52] Diego Diehl: Eu tô numa proposta da amadurecer o time Comercial ao invés de ter pessoas ganhando quatro quero pessoas ganhando oito. Naturalmente isso vem com uma resposta diferente de 100 unidade, eu preciso de um bom um bom time de vendas. Traz feedback. Por exemplo, hoje eu não deixo de vender. Porque eu não consigo receber feedback do time comercial.
[56:15] Diego Diehl: Eu preciso tá na ponta escutando. E isso eu nunca vou deixar de fazer Deus mas não volume cada vez menor. Eu preciso não gastar tanto tempo com a operação da ponta. Eu preciso gastar tempo com tática estratégia. Mas hoje eu tô lá na ponta apresentando. Porque daí eu entendo como é que se abre uma por exemplo, se eu agendar 20 reuniões em Sorocaba mesmo, como que você vai garantir que a gente abra Sorocaba.
[56:45] Diego Diehl: Eu preciso a gente precisa ter Claro. Mesmo já tem o programa de embaixadores já tem o programa de cashback já tem o portal já tem várias coisas. O que é que a gente pode fazer para que isso funcione né? Mas eu entendo Melo é o teu momento agora é o do da resiliência, né? É o da adaptação é tipo já foi já foi já foi tá? Tá tá tá tá agora.
[57:15] Diego Diehl: Agora é como é que a gente vai expandir isso e é uma dor boa, né? Concorda que é uma dor boa, como expandir.
[57:25] Carol Mello (Órulo): Diego assim sendo super sincera o que eu tô trazendo aqui a gente chamou de reclamação e tal pode ser pode ser um feedback, mas eu não abro mão disso sabe e realmente um feedback pode marcar 20 reuniões, desde que tu saiba que tu tá marcando sabe?
[57:42] Diego Diehl: É sempre o meu trabalho é esse tá eu vou transformar reclamações em diagnóstico. Enquanto eu pego a tua reclamação e transforma em diagnóstico. Eu transformo você a virar mais Sênior em aprender a tua reclamação virar diagnóstico, mas de fora, o que que pode acontecer para eu te mandar embora, você sabe.
[58:01] Diego Diehl: Você não falar nada. Silêncio é sinal ruim. Mas se você tiver falando pode ser a m**** que for eu não vou me ofender você pode pode eu falo para prisão pisando me liga xinga, porque eu sei que não é comigo ou pode não é comigo é com o trabalho porque a gente se dá bem aqui a gente já se conectou.
[58:24] Diego Diehl: Tá suave, mas a gente tem que ser muito. Rigoroso com o nosso trabalho a nós as nossas relações pessoais, elas passam o que que pessoas Júnior você já viram aquele vídeo lá do 30 contra um do CLT lá. Vocês chegaram assistir isso ou não? Não eu sugiro que você se força assistir porque é desconfortável, mas ali você vai entender o que que a média brasileira.
[58:48] Diego Diehl: É achando que a empresa tem que fazer isso que a empresa tem que fazer aquilo que o líder tem que fazer aquilo que o chefe tem que fazer aquilo que isso e que tá tudo errado e o cara ali. Tá desempregado. Né? Aquele é mãe de sete que a gente tem que fugir fugir assim, olha, como é que tá essa parada a gente não quer isso a gente quer isso aqui e aí como é que a gente traciona para isso que é enxergar a oportunidade? Então é as oportunidades, né as perguntas boas, né, Diego? Quais oportunidades eu tenho Diego.
[59:25] Diego Diehl: Como é que eu faço para dar meu próximo passo que é que eu tô fazendo ruim que deveria ser melhor Diego, qual que é minha diferença. O que que muda do mamelo que ganha sete por uma Melo que ganha 12 qual que seria o comportamento diferente para ela, qual que é? O que que eu posso fazer que eu posso entregar? Né que projeta Diego, eu quero estudar algo.
[59:50] Diego Diehl: Que que eu tenho que estudar e para tangibilizar meu estudo como entrega, o que que eu poderia te entregar? Para ser um trabalho de estudo para não ficar estudando coisa aleatória É isso aí que a gente vai vai trilhar o mundo tá muito hoje não ai não fique ansioso não fica estressado acorde cedo treine e durma e lá mas trabalha e o trabalho.
[60:13] Diego Diehl: Gera resultado de trabalho Claro eu sou fã, saúde, eu sou desse aí, né? Acordar cedo treinar fazer tudo mas no final do dia. Quando eu cresci no trabalho para c******, é quando eu às vezes faço um desenvolvimento das 6 às 8 horas da noite. Ou que eu dei um time das sete às 9 horas, eu fiz minha faculdade noturna de um trabalho que gera valor para empresa.
[60:38] Diego Diehl: Então, eu não tô sugerindo isso. Tô falando que é isso mesmo, é e eu nem tô pedindo para você fazer isso porque talvez você esteja gargalhada, tá? Só você como closer, talvez tá cheio de reunião de capitalizar você mas aí você fala Diego eu tô f*****. Vamos gravar essa reunião.
[60:57] Diego Diehl: Vamos numa metralhadora, depois a gente manda aí a resumir a reunião. Talvez seja esse o processo mas não tem que existir no
[61:01] Carol Mello (Órulo): Eu quero deixar claro o meu feedback a minha reclamação aqui não é sobre as
[61:03] Diego Diehl: processo, tá?
[61:09] Carol Mello (Órulo): reuniões é sobre a qualidade das reuniões.
[61:12] Diego Diehl: Isso mas eu tô te retornando Liste 5. Você já foi esse Dr. Me propõe cinco
[61:13] Carol Mello (Órulo): Também não é minha reclamação atender, Sorocaba.
[61:20] Diego Diehl: alterações no processo. Porque eu não vou deixar de agendar, Sorocaba. A gente não pode deixar de agendar a gente tem que expandir São Paulo São Paulo tá uma m****, tá? Só aquela meiuca ali. E a gente não está expandindo Osasco Barueri Sorocaba nada ali em volta.
[61:44] Carol Mello (Órulo): É o SDR saber que ele não Sorocaba.
[61:49] Diego Diehl: Isso mas é que isso daí não é do teu não sabe qual que que você tem que me dizer. Como que você vai vender?
[61:58] Carol Pizzano: Posso falar?
[61:59] Diego Diehl: Você precisa para vender.
[62:01] Carol Mello (Órulo): Desenvolvimento Diego porque na hora que eu tenho que ir lá dar um feedback é estamos alinhados e eu recebo três reuniões da mesma forma que eu já tinha reclamado. Sabe eu sou o tipo de pessoa que eu tenho um relacionamento bons com todos com
[62:12] Diego Diehl: É esse o problema quando a gente passa por um lugar.
[62:17] Carol Mello (Órulo): todos do time com todos os setores, eu passo um feedback, eu alinho de acordo. A Carol não consigo te falar isso. Beleza então, se tu não consegue eu vou entender. Agora se tu consegue tu não tá fazendo entendeu? Então é um feedback que eu tô passando porque eu acho que sim isso espera no resultado, porque se marcar dessa reuniões de Sorocaba o nosso fechamento no final não é o mesmo e o SDR não tem noção disso porque eles não sabem o que que tem mapeado inteligência de mercado e eu tô falando isso por experiência de vida.
[62:55] Diego Diehl: É a gente tem uma empatia. Às vezes nociva o teu desafio é como não criticar ou SDR é pensar como closer, o que é que você precisa? E aí você pode depois sugerir como alterar o S10. Mas você falar que alguém por exemplo. Vocês precisam saber como fazer uma viabilidade econômica do empreendimento.
[63:20] Carol Mello (Órulo): Eu vou te dizer não sei mas eu posso aprender ou eu não sei eu não vou
[63:21] Diego Diehl: É não uma pessoa sem eu ter que falar assim, para que que eu preciso aprender
[63:25] Carol Mello (Órulo): aprender.
[63:30] Diego Diehl: isso. Porque eu tenho tanta coisa para estudar que eu preciso resolver o que que eu estudo eu tenho que estudar um milhão de coisas, se eu falasse isso para você se tem ideia do porquê que vocês iam precisar saber isso. Tem que entender precisa saber tá? Mas como é que eu Diego diretor? Vou conseguir olhar de longe e saber.
[63:54] Diego Diehl: Qual é que sabia daquilo que não sabia daquilo por meio de um do que vai preencher um campo quando ele for dar banho? A gente pode por um campo lá de alguma coisa, porque ele precisa saber isso para quê para te passar. Qual informação? Ou para perguntar, qual coisa é um passinho a mais eu me permitir te perguntar o porquê tá e eu queria muito saber disso.
[64:21] Diego Diehl: Você falou que o SDR precisa saber o que
[64:26] Carol Mello (Órulo): a cidade a região e a Incorporadora que ele está agendando e o cara
[64:30] Diego Diehl: Bom para quê?
[64:32] Carol Mello (Órulo): a água até não precisa mas
[64:34] Diego Diehl: Como é que isso vai chegar em você? Como é que você quer que chegue se você
[64:38] Carol Mello (Órulo): Só sinalizar onde é que a cidade.
[64:40] Diego Diehl: nunca
[64:42] Carol Mello (Órulo): nunca
[64:43] Diego Diehl: E não é só a gente criar um campo para quando a cidade for dar ganho. E por
[64:47] Carol Mello (Órulo): já
[64:49] Diego Diehl: que que não tá obrigatório?
[64:51] Carol Mello (Órulo): Porque às vezes nem o cargo.
[64:54] Diego Diehl: Então da então daí é isso então no eu vou marcar uma reunião para terça para a gente discutir CRM. E daí, eu preciso que idealmente vocês Tragam problemas pontuais que sejam resolvíveis. Ah que o SDR faça uma p*** qualificação e faça converter, Sorocaba. Talvez essa daí não seja uma solicitação que possa ser atendida.
[65:16] Diego Diehl: Na verdade o Closer. A partir do entendimento por meio das reuniões de Sorocaba aqui em praças novas aí é o processo que eu vou criar em praça nova o objetivo da tua reunião é entender a praça. Não é vender. E aí por meio do feedback dos closers entendendo Sorocaba, a gente vai sentar um plano de ação para abrir Sorocaba.
[65:40] Diego Diehl: E aí é como que a gente vai fazer isso ou eu vou tomar decisão dele, não queremos reuniões agora em Sorocaba ou uma coisa ou outra que não dá é ficar fazendo reunião igual. Bobo que vai tomar teu tempo mesmo. Vai cair tua conversão e você vai ser penalizada pela tua conversão, tá baixa.
[66:03] Carol Mello (Órulo): exatamente
[66:04] Diego Diehl: Né então, mas daí como é que eu faço funcionar como diretor eu te cobro conversão. E aí você vai ter que me dar o porquê tô conversando tá baixa e aí o método começa a funcionar. Porque daí você pensa no teu aí, se você falar que eu tô conversando tá baixo por causa dessa Dr.
[66:25] Diego Diehl: Júnior. Você que dá o porquê factual sem falar em pessoa falar em processo. Ah, minha conversão tá baixa porque eu tive várias reuniões em cidades que tem baixa audiência e eu não tô conseguindo conversar cidades com baixa audiência.
[66:40] Carol Mello (Órulo): Exatamente esse ponto de Diego é isso que eu tô dizendo.
[66:43] Diego Diehl: Não você disse diferente.
[66:46] Carol Mello (Órulo): Eu preciso da cidade. Porque a partir da cidade a gente vai entender as conversões e as métricas só porque entrando na questão dos cargos.
[66:51] Diego Diehl: não mas Tá errado a conversão se você fez a reunião você vai saber a cidade. E você vai preencher a cidade? Não precisam SDR preencher para esse teu objetivo.
[67:12] Carol Mello (Órulo): Porque aí a gente vai por exemplo tem 20 mil num shows aonde que é feito no show.
[67:21] Diego Diehl: Tem 20 mil.
[67:23] Carol Mello (Órulo): Fiz uma suposição foi só um exagero.
[67:26] Diego Diehl: O problema não fechar ou no show se resolver um problema de cada vez mesmo.
[67:31] Carol Mello (Órulo): Sim, mas a métrica de conversão se o cara vai se ele não vai se ele fecha se ele não fecha sim ou não.
[67:39] Diego Diehl: Mas no show não é tua.
[67:39] Carol Mello (Órulo): então Beleza, Diego, mas a cidade.
[67:43] Diego Diehl: Entendeu?
[67:45] Carol Mello (Órulo): A questão da cidade ela ajuda a trilhar todos todos esses caminhos de métrica de no show de conversão de do que fecha. Às vezes a gente tem audiência e não fecha o porque tudo isso. Sabe isso eu tô falando lá do Funil. Tô falando do Funil, entendeu? Só que eu acho que o SDR ele faz parte da equipe
[68:02] Diego Diehl: isso daí
[68:07] Carol Mello (Órulo): comercial e eles precisam saber com quem eles estão falando.
[68:11] Diego Diehl: Então meu desafio para você para a gente fechar o primeiro bloco com uma com pedido de amadurecimento. A partir de agora evite falar precisa. E me dá um porque claro eu não vou entender que precisa eu preciso de um Aston Martin. João você precisa de um Porsche. Você precisa ganhar 30 mil por mês precisando é cara vazio para c******.
[68:37] Diego Diehl: então assim Diego para mim é muito importante que a gente tenha essa informação por a b e Show tá então eu vou pôr no teu Campo Melo Diego. Eu acho que é mais interessante. Colocar lá por SDR preencher porque com isso a gente vai conseguir medir três coisas ao invés de uma só ao invés de medir só conversão já medindo o show a gente vai medir outras coisas.
[69:06] Diego Diehl: Sabe que queira responder. Então é isso, eu acho que tá claro né? Eu tô avisando é boa. Você tem tempo de casa, você tá um pouco, talvez final de ano vai tirar férias.
[69:21] Carol Mello (Órulo): Aí eu corri hoje de manhã, eu tô a mil.
[69:25] Diego Diehl: E aí preciso preciso
[69:25] Carol Mello (Órulo): elétrico
[69:29] Diego Diehl: Boa sorte, que todos preciso eu preciso que você comunique os porquês de uma forma lógica e tudo bem sem reclamação, xingo que for mas eu tô treinando isso porque é esse tipo de comunicação que gera ruído entre departamentos. Eu preciso que o CS não isso aí é comunicação amadora.
[69:49] Diego Diehl: Para eu aumentar minha conversão. Essa informação relevante para o meu processo minha sugestão é que venha lá do CS. Ah, agora ficou Claro, mas eu preciso senão todo mundo e isso que eu vejo na hora do tá todo mundo fica metendo no Medeiro no outro departamento. E nenhum departamento tá lá perguntando para outro departamento.
[70:12] Diego Diehl: Que que ele pode fazer para ajudar e é assim que funciona a empresa boa eu viro para o CS e falo CS. O que é que tá ruim? No comercial. Você tem alguma sugestão de alteração que vai ajudar vocês para eu avaliar seu implemento? Ai seria muito bom isso isso isso isso cara.
[70:33] Diego Diehl: Isso aqui não me agrega valor, só que vocês podem buscar sozinho, meu time é mais caro que o teu você que pega, beleza, mas eu acho legal essa informação também. Pronto, fim de história. Então é a gente tem que inverter o fluxo para o ano que vem é a gente ver com os outros departamentos que é que a gente pode fazer para ajudar melhor.
[71:00] Diego Diehl: Né? E a gente também solicitar a gente no comercial pode solicitar, né? Mas é ver o que é que falta ver o que é que tá ruim. Então em resumo tá Melo, você tá certíssima com tudo que você trouxe. Mas se você se comunicar assim, a gente vai ter conflito ano inteiro.
[71:21] Diego Diehl: Daqui a pouco já se der estão reclamando closer tá reclamando STR. E aí não anda né, então e aí amarra também com o SDR ter. uma bonificação variável por percentual de no show e percentual de conversão de reunião para venda E por volume de reunião aí fica tudo amarradinho.
[71:41] Diego Diehl: Aí tem que marcar reunião boa que apareça e que converta. E se ele marca muita reunião. Cai aumentam no show aumenta a não venda cai o variável dele aí. Tá todo mundo devidamente incentivado. Da mesma forma você nela se você não Bate tua meta teu percentual de implantação cai.
[72:01] Diego Diehl: Se você bate a tua meta, tô percentual de implantação aumenta tá tudo incentivado vai chegar no final do mês. Ou você propõe fechar mais três sem implantação para você dobrar tua comissão de implantação. Ou e aí tudo fica amarrado daí não é eu pedindo por favor, aí fica tudo amarradinho, né? E a regra do jogo tá clara, ninguém tá sendo legal, não quero gente legal quero gente indo nas bordas da regra do jogo para vender mais e ganhar mais e aí todo mundo ser feliz.
[72:38] Carol Mello (Órulo): Diego Gamer segunda pergunta era tu perguntou ali sobre coisas importantes para 2026, eu acho que é o funil questão ali de informação etc e a gente já tem metric individual por pessoa programada já.
[72:53] Diego Diehl: Primeiro a gente definir a meta da empresa. Depois a gente define a meta dos departamentos, depois a gente define a meta dos times, depois as metas por pessoas então com certeza não. Não tem individual. Vai ser um desafio isso porque eu vou dar foco para algumas cidades, por exemplo.
[73:15] Diego Diehl: talvez que quem ficar com por exemplo quem o João por exemplo ele tá roendo o osso João Pessoa Recife, talvez a comissão do vendedor de Praça Nova seja duas mensalidades não uma Porque vender São Paulo é outra coisa, talvez a meta, entendeu? Então vou ter que balizar a meta por área daí por time.
[73:39] Diego Diehl: Mas você pode ter na tua visão que a nossa meta no ano que vem vai ser 30 mil mês mais ou menos.
[73:49] Carol Mello (Órulo): Tá. E aí a implantação ela vai ser medida de acordo com a médica pessoal de cada um.
[73:55] Diego Diehl: Não sei. Não sei ainda eu vou eu vou desenhar um pré-modelo com opções e vou trocar uma ideia com vocês, vocês acharem que é uma democracia.
[74:06] Carol Mello (Órulo): tá
[74:07] Diego Diehl: Daí eu vou decidir no final, mas para a gente ter uma um local de discussão, porque o desafio do comercial é. Fortaleça individualidade não tá um nível que não prejudica o time. Fortaleça o time tá o nível que não prejudica individualidade. Então se o time bater a meta você vai ser beneficiada, se o time não bater a meta você vai ser prejudicada.
[74:27] Diego Diehl: Se só você bater a meta o time não bater não vai ser tão bom quanto você bater a meta de me bater e por aí vai né? Porque daí você daqui a pouco sugere de dar um treinamento para o time. p***, eu tô vendo que tá falhando isso, não é que é um treinamento de 40 minutos para ajudar todo mundo porque se ajudar todo mundo.
[74:49] Diego Diehl: Por exemplo, por que que você não marcou um treinamento para os S10?
[74:53] Carol Mello (Órulo): Porque eu já passo feedback diariamente.
[74:56] Diego Diehl: então
[74:56] Carol Mello (Órulo): e eu
[74:58] Diego Diehl: É então, daí é o que eu tô provocando é se tudo tiver mais o meu desafio é esse, né? Tudo tá alinhado que diminui diminui a ruído diminui distração e que todo mundo esteja focado para ligar 200 por cento. . Mas é cenário bom time um passado uma empresa de 6 milhões para 9 O Cris se virar vai ser uma virada de chave Absurda.
[75:26] Diego Diehl: Essa do c****** tá bom? Precisando tá com a mão levantada, faz um tempo e fala.
[75:34] Carol Mello (Órulo): esqueci
[75:35] Diego Diehl: Já foi um exercício, né? Se vocês nem me mandassem a gente já teria uma
[75:37] Carol Pizzano: Não pelo contrário. Acho que essa discussão era uma discussão super válida respeito lá então, acho que seria um momento oportuno agora de pontuar a mela, ela vem trazer muitas descontos comigo assim a gente tem uma abertura muito grande de comunicação. Então, eu também venho sentindo às vezes que meio que as pessoas estão perdendo filho.
[75:59] Carol Pizzano: Dos agendamentos e isso pode ser um excesso de estímulo. Não sei acho que as pessoas não estão me dando muito bem os estímulos estão recebendo então é uma pressão de final de ano. Não sei mas eu acho que tipo assim. É válido o pensar agora anota que tá pensando e a gente tem que fazer sim uma reunião de alinhamento de ideias até dentro daquele documento que você trouxe ontem, eu fiquei um tempo para responder.
[76:30] Carol Pizzano: Acho que foi a última porque era realmente para responder porque eu pensava da empresa, né? O que eu
[76:40] Diego Diehl: discussão mais rica.
[76:41] Carol Pizzano: Sim de forma um exercício ali e sobre a gente falar sobre meta e tal, eu acho legal. Quando você fala assim. Ah isso aqui não é uma democracia porque ela é uma democracia, né? A gente acaba trazendo todo mundo pensamento de todo mundo e o que fica confortável perante o Executivo dono da empresa também da colaboração do funcionário.
[77:04] Diego Diehl: O importante deixar claro que não é uma democracia PIS democracia como todo mundo vota e a maioria decide Quando não é uma democracia o povo brasileiro às vezes tumultuado pela política de esquerda acha que a direita é opressora somente e na verdade é direita preza pela Liberdade Econômica. Liberdade então a esquerda que é intervindo na economia e a direita quer trazer a liberdade e parece às vezes que é o contrário.
[77:34] Diego Diehl: Então eu aqui eu não sou de direito esquerdo, nem tem muita opinião política, eu não gosto muito de política, mas de uma forma geral, eu tô prezando tô enchendo o saco da hora que é muito democrático. Na diretoria para tomar uma decisão demora dois meses porque tem que escutar o Alejandro Felipe Eduardo o Marcelo aqui aqui e não tem problema escutar todo mundo o problema é que não tem quem decide.
[78:04] Diego Diehl: E aí a pior coisa não tomar decisão daí as coisas demoram ficou morosas e tal então assim eu vou por todo mundo uma reunião para escutar para para cara, absorver e levar em consideração tudo. E talvez eu agradeço a maioria ou a minoria com a decisão.
[78:25] Carol Pizzano: Isso isso é o é o ponto que eu trouxe aqui é igual a gente está falando aqui sobre a os filhos que a gente está recebendo dos clientes para fazer reunião. É o mesmo a gente vai levar aí vai ter a decisão ali da Coordenação não
[78:39] Diego Diehl: mas eu
[78:41] Carol Pizzano: leva em consideração.
[78:42] Diego Diehl: Eu não tudo vai ser levado em consideração, só que às vezes a visão de longo prazo, por exemplo, não é mais confortável, vocês estão reclamando que os agendamentos estão sendo estimulados demais e que estão perdendo Feeling. Na verdade tem que entender, qual que é estratégia, né a estratégia para mim.
[79:01] Diego Diehl: E aí é são essas aberturas e perguntas que tem que trazer, né? Porque se não começa um amor embaixo e desalinha com a estratégia. A estratégia e a direção é uma só a gente precisa aprender a se reunir coisas incorporadoras. De uma forma que não seja só vender e de uma forma que avance Incorporadora na jornada uma das reuniões é cxdl.
[79:25] Diego Diehl: E aí ver como é que a gente vai desgarrando as áreas. É o primeiro passo é reuniões que não tem cara de fechamento dá para ter uma estrutura intermediária que faça essa reunião ou dá para fazer essa reunião de um para muitos. É assim que a gente desgarra então a minha provocação para vocês vai ser muito isso.
[79:48] Diego Diehl: Eu vou precisar de 30 mil mês, por exemplo Melo me dá um número você precisa fazer quantas reuniões para vender r$ 5000.
[79:58] Carol Mello (Órulo): Depende da região.
[80:01] Diego Diehl: 10 mil reais
[80:04] Carol Mello (Órulo): Para fazer 30 para fazer.
[80:08] Diego Diehl: Não ticket médio de 800.
[80:12] Carol Mello (Órulo): Para 10 mil umas 40 reuniões.
[80:14] Diego Diehl: Qual que é a tua conversão de reunião para venda?
[80:21] Carol Mello (Órulo): 45 reuniões
[80:23] Diego Diehl: 45 reuniões. Então a gente vai precisar fazer. cara Chutando assim ó por mês 200 reuniões. E aí como é que a gente faz isso, talvez tem uma reunião que seja uma live que seja um webinar, talvez tenha outra reunião que seja um evento que a gente reúne 50 incorporadoras.
[80:43] Diego Diehl: Talvez outra reunião seja o SDR fazendo por ligação. Talvez a outra seja o líder do Gustavo fazendo por vídeo. Mas o que a gente precisa fazer aí desgalando que o que não dá é para esperar o cliente amadurecer e cair no colo para a gente vender e que a gente tenha muita audiência para vender.
[81:06] Diego Diehl: Então essas discussões que a gente vai ter e o primeiro passo para vocês. É pegar essa reuniões de dividir a uma reunião de cx DL o cliente está frio. Um desdobramento é dá para esquentar mais. Dá como vocês que são mais Senior pisando nela precisa me dizer como? Como é? Então faz esquenta cinco aí me mostra como é que você esquentou ele.
[81:32] Diego Diehl: Esquentou cinco criamos um mini processo beleza delega para SDR. E aí a gente vai amadurecendo, mas eu acho que tá bom, né? Eu posso meu comercial em junho, a gente tá mais alinhado vendendo bater um meta e daí para ano que vem a gente vai poder ter um papo mais estratégico assim de dividir também nela.
[81:55] Diego Diehl: Preciso que você me diga ou João e Melo. Vocês precisam entregar o modelo de reunião para incorporadoras. Que podem ser embaixadoras em região de baixa audiência. Cadê E por aí vai né? Daí a gente vai tudo tudo é problemas bons aí para a gente.
[82:16] Carol Pizzano: Vamos lá gente, eu tô do lado aqui.
[82:16] Diego Diehl: foi Vai lápis, eu acho que para fechar aqui. Esses horários é proposital de eu estar aqui puxando esse tema com você está? Porque senão a gente fica só no operacional e não tem esse momento de discutir de falar eu vou marcar então uma tarefa para vocês é listar ali, o que que precisa se ajustado no fundo do negócio.
[82:41] Diego Diehl: Que que tá bom? Que que tá ruim marcar uma reunião tipo para terça para a gente bater o martelo em algumas coisas? E aí Boas férias ano que vem a gente se vê tentar bater as metinhas aí nesse ano para sair de férias tranquilo também. fechou
[83:04] Carol Pizzano: pessoal
[83:05] Diego Diehl: Tchau gente, parabéns para todo mundo junto. Tchau, tchau.
[83:06] João Vitor Portes da Silva: show valeu