[00:00] Diego Diehl: Mas eu vou. Que o Paulo tá entrando aí só mais um minutinho eu vou me recuperar da depressão pós-cir aí eu vou passar semana que vem em Fortaleza, Rafa.
[00:26] Rafael Cardoso: O cara que eu conhecia voltou para São Paulo. Tô pensando aqui. Acho que não.
[00:29] Diego Diehl: Semana que vem eu tô em Fortaleza. Então eu vou passar depressão Rio no quentinho pelo menos. Você conhece alguém lá por sinal alguém relevante?
[00:50] Rafael Cardoso: Qual o prefixo lá sabe?
[01:14] Diego Diehl: E aí
[01:21] Rafael Cardoso: Então vamos lá. Eu tenho um telefone de uma pessoa que eu nem sei porque mas tem a ver com esse comercial da Diagonal então diagonal É uma construtora forte lá. Michele Holanda eu vou te passar o contato não sei quem é mas Você fala é o Cardoso da roça e ex roça que me deu seu contato, provavelmente.
[01:39] Rafael Cardoso: Ela sabe quem sou eu mas eu não tenho a menor ideia de quem seja.
[01:45] Diego Diehl: eu Mas chegou o
[01:53] Paulo Deitos: Boa tarde
[01:54] Rafael Cardoso: Tudo bem.
[01:55] Paulo Deitos: bem
[01:56] Rafael Cardoso: Tudo ótimo.
[01:59] Diego Diehl: E Rafa o Paulo de edição dos fundadores da CFG e da captable. Que estrutura esses produtos está em parceria com a órgão. Então acho que é bem legal essa aproximação aí para você entender a gente vai falar de uma coisa hoje, mas tem várias outras aí para o caminho sempre finitec e dinheiro é bom negociar também porque tem uma parte grande que é olhar a última linha e olhar o número, né? E o Paulo tem uma operação extremamente eficiente ali por mais tecnologia automação etc, não é isso aí
[03:24] Rafael Cardoso: Legal legal.
[03:25] Diego Diehl: que contigo. O que que você prefere a gente dá um contexto lei já falar da solução ou já falado um negócio teu e se eu pudesse apresentar e também para o Paulo te conhecer melhor.
[04:07] Rafael Cardoso: Exemplo foi lançar um empreendimento no Rio e a gente Fez absolutamente tudo para eles, entendeu? Como se fossemos um incorporador. Eu costumo dizer que a gente faz de A a Z no Imobiliário. Sempre serviço e tem gente que contrata de a a z que nem adaptou eu contratou tem gente contrata o ato a gente contrata o pcde.
[21:51] Rafael Cardoso: Então faço viabilidade. Fazer uma avaliação controlando permuta para feminices fazendo uma avaliação Para garantia de negócios ação judicial. Hoje em dia a gente tem uma operação muito forte no Espírito Santo de gestão comercial a gente faz gestão lá de 23 24 Empreendimentos.
[05:33] Paulo Deitos: Beleza acho que não precisa de apresentação, né? Vamos ficar mais um bate-bola aqui. Rafael eu tenho aqui no na empresa, né que é um grupo de empresas translicenças financeiras, tá eu tenho um banco digital, eu tenho uma secretizadora e eu tenho uma plataforma de ofertas públicas, você vem em 88, tá? Tu deve conhecer o modelo de fazer crie ou até outras operações via 160 mercado.
[05:34] Rafael Cardoso: para a gente levar para os nossos clientes. Em algum momento isso vira resultado pra gente mesmo. Se não virar, pode ser que alguma hora você ler p****, conheço um cara que faz gestão comercial o desenvolvimento ou eu Paulo vou indicar Rio Hilde, entendeu? Então a gente sempre olhando que tem no mercado para entender.
[17:29] Rafael Cardoso: O que que é de melhor então assim e respondendo eu tô perguntando do Diego, acho cara, faz a apresentação tradicional que vocês estão acostumado a fazer de repente isso vai gerar algum site aqui em mim. Vai fazer uma liga, mas eu acho é que ela me dá informação para depois eu um tempo costurar.
[29:24] Rafael Cardoso: Pode ser que eu não costure hoje, mas tipo Em algum momento p****, chega uma solução bacana. Lá da certo G vou mostrar para vocês vou apresentar. E aí a gente faz essas conexões aí?
[07:40] Paulo Deitos: translicenças financeiras, tá eu tenho um banco digital, eu tenho uma secretizadora e eu tenho uma plataforma de ofertas públicas, você vem em 88, tá? Tu deve conhecer o modelo de fazer crie ou até outras operações via 160 mercado.
[08:18] Rafael Cardoso: isso
[08:21] Paulo Deitos: Anos atrás eu comecei a bater ela na cvm para dizer cara, eu gostaria de fazer mas fora do mercado. Tá. E aí, ajudei a construir a regulação que vem evoluindo, já teve três alterações. E agora vai ter uma quarta tá a cada alteração, ela vai
[08:39] Rafael Cardoso: Tá, deixa eu dar uma pausa então assim eu vi em março uma apresentação da
[08:42] Paulo Deitos: Ela permitiu que eu trabalhasse com ativo secretizados então consigo fazer um cri via 88 agora e qualquer um pode comprar esse incrível 88 gestoras compram então, por exemplo, eu trabalho faço algumas coisas com RBR. Faço algumas coisas como gestor as melhores linhas. Compram eu consigo colocar dentro dessa equipe se precisar.
[25:00] Paulo Deitos: Enfim, eu tenho literalmente um crime menor e com um Stop Shop, como eu gosto de falar onde eu resolvo tudo toda operação do crime para ti, tá? O ano passado a gente só começou saiu no final de 23, a gente levou um tempinho.
[09:48] Rafael Cardoso: inco que é não sei se você conhece eles. Tá, deixa eu dar uma pausa então assim eu vi em março uma apresentação da
[09:50] Paulo Deitos: conheço
[09:51] Rafael Cardoso: Que então assim que talvez seja algo parecido com o que você tá falando, né?
[09:55] Paulo Deitos: Sim ainda tem uma solução. Bem similar a minha
[09:58] Rafael Cardoso: Tá só para entender.
[09:59] Paulo Deitos: Só que o foco deles é muito mais em distribuir e o meu é em serviço.
[10:05] Rafael Cardoso: Tá e o seu é em serviço, tá?
[10:14] Paulo Deitos: Então o que acontece Em 2023 final de 23 sai essa alteração a gente aprende a fazer no primeiro semestre de 24 e a gente começou a atuar só no segundo semestre de 24 a gente foi o nono Player que mais emitiu Cras e o décimo primeiro que mais emitiu crise no Brasil o ano passado.
[10:38] Rafael Cardoso: legal
[10:42] Paulo Deitos: A gente tem uma sinergia e uma de envio agora com a órgão, tá? Porque essa energia são surreais. O acesso a todo mundo no mercado e um pouco de dados fenomenal. E eu tenho o produto que cabe em todas as incorporadoras que não conseguem acessar hoje então. A gente está aí criando uma nova marca com um conjunto para esses produtos comerciais Imobiliários, tá? Veio a história da esse ano já fiz mais zumbi em operações também, tá? Veio essa história do dividendos, né e das grandes fortunas.
[11:33] Paulo Deitos: E aí Alguns incorporadores de Porto Alegre que somos próximos começaram putz. E aí tu as soluções de crie vamos me ajudar em alguma coisa, já que agora você fez. Vamos perder outra atividade. E a gente começou a colocar de pé esse produto tá? A gente já tá com os primeiros saindo do Forno.
[12:03] Paulo Deitos: A ideia é muito simples. E a gente tem visto de tudo, tá Rafael? Então a gente entende que dá para colocar o terrenista os investidores e o incorporador dentro do crime para que eles recebem. Isento dos 10%, tá num primeiro momento é isso, tá? E aí a gente pode montar classes pode montar séries pode montar basicamente.
[12:37] Paulo Deitos: Qualquer coisa tá a gente tem encontrado dois modelos basicamente. Um modelo onde o terrenista tem x unidades e cada investidor tem direito ao resultado de uma unidade específica sendo que muitas vezes esses caras Nem fazem nada, quem vende é o próprio incorporador. Tá e o outro modelo é aonde se faz um ponto de Imóveis e esses caras tem um pedacinho do pum.
[13:13] Paulo Deitos: Os dois são os modelos iniciais que a gente está montando Tá mas a gente tá indisposto a entender e escutar e até fazer coisas um pouquinho diferentes, tá? A gente quer fazer esse produto em alta escala, né? E não e tem que fazer a
[13:34] Rafael Cardoso: tá
[13:38] Paulo Deitos: conta fechar e ser muito vantajosa, então a gente se colocar os três players, a gente tem certeza que a gente economiza muito dinheiro, tá? E a gente tá cobrando 60 mil para colocar de pé, mas 2.000 se tiver características pontuais ali necessárias para cada característica dois mil, mas mil a 1.500 de manutenção.
[14:08] Paulo Deitos: tá que é mensal ao longo do Então se tu já viu alguma vez algum custo de cripto? Sabe que isso aqui não dá nem para tapar o buraco do dente do primeiro prestador de serviço, né, mas a gente com tecnologia. Dos dois lados a gente acha que o negócio não é ganhar.
[14:37] Paulo Deitos: Um monte de dinheiro por dia e sim. Maximizar os Deus.
[14:44] Rafael Cardoso: É qual é o momento que você acha? Que que tem que montar esse cree, entendeu assim para eu tô falando até questões de eficiência.
[14:53] Paulo Deitos: Qualquer momento qualquer momento mas o ideal.
[14:56] Rafael Cardoso: Vamos mudar a pergunta, qual é o momento que já já é ruim, é eu quero saber o ideal, né?
[15:01] Paulo Deitos: O ideal é antes de começar o projeto e o pior é quando tá muito muito perto de pagar. Então é quase que 100% e o 10% aqui, né? E aí qualquer coisa no meio entre tá quase perto de pagar tá começando tu fazer uma escala ali quanto mais perto do começo mais vantajoso vai ser.
[15:25] Rafael Cardoso: Tá imaginando que o permutante aqui é um permutante financeiro essa sua imaginação aí. É normalmente esse cara a gente começa a pagar eles 180 dias depois do lançamento. Tá é quando a gente confirma a incorporação. Porque estão Apesar de eu ter visto poucas incorporações serem denunciadas na minha vida.
[15:45] Rafael Cardoso: Você tem uma porta de saída que é na que é denunciar a incorporação certeza disso depois do lançamento, né? Então assim é a minha pergunta é será que o momento ideal primeiro se dá tempo se dá tempo de se montar isso após o lançamento e antes desse 180 dias entendeu na minha cabeça.
[16:07] Rafael Cardoso: Se você perguntasse para mim com o terrinista na mesa, esse é o momento ideal. Então porque você lança no dia que você lança? Você já sabe se foi um fracasso se foi um sucesso se vai ser sofrível normalmente o cara que desiste ele desiste no primeiro mês, ele fica só esperando os outros cinco pode ter certeza que vai desistir.
[16:31] Rafael Cardoso: Mas na minha cabeça o momento bom de montar, isso é pós lançamento e antes do 180 dias se os três players Aí a pergunta dá tempo.
[16:40] Paulo Deitos: Pode ser pode ser na verdade, eu não vou te dizer que é bom ou ruim, vocês vão me dizer quando que é melhor ou ruim eu consigo botar de pé.
[16:48] Rafael Cardoso: Não obviamente assim, então, vamos lá, vamos lá assim conhecendo a solução. Não por isso que eu tô perguntando se dá tempo obviamente eu tenho que ir encantando o terrenista que eu vou ter uma solução diferente para ele, eu vou ter que contar essa solução na hora de fechar o negócio, mas eu tô
[17:01] Paulo Deitos: E isenta de imposto e tu pode barganhar preço no negócio perfeito?
[17:05] Rafael Cardoso: fazendo. Nada isso isso eu vou ter uma solução aqui imobiliário, eu vou te depois eu preciso entender um pouquinho mais essa distribuiçãozinha aí como é que sai aonde que é assim? Ah, não é que na verdade o monta um cri o cara faz como é que é essa retirada, eu não sou tão financeiro.
[17:24] Rafael Cardoso: Quanto pode ser compareça. Fala aí.
[17:27] Paulo Deitos: Tá vamos lá, o incorporador vai tirar da empresa vai jogar para física. A física vai comprar cotas do crime tá e o vamos montar todas as entradas. Depois eu sigo o fluxo o investidor vai aportar no crime. O terrenista vai ganhar um dinheiro do incorporador pela compra e venda.
[17:50] Paulo Deitos: Talvez Pegue uma partezinha disso e bote no bolso tá? Mas o incorporador vai casar esse dinheiro numa conta. Extra o que a gente administra tá? E aí o terrenista vai ter o contrato de compra e venda e a prova de que recebeu o dinheiro e esse dinheiro ele usa para comprar uma cota do crime.
[18:15] Paulo Deitos: Beleza cada um compra suas cotas com algumas características. O Cristo juntou todo o dinheiro. Manda para Spa. Essa é produzir um empreendimento tal, não sei o que vendeu recebe o dinheiro paga o Hatch. E devolve o dinheiro para o cri o cri distribui nas características do que está definido.
[18:38] Rafael Cardoso: Eu posso ter me distraído aqui, eu não entendi como é que o terreno vai para SPE.
[18:43] Paulo Deitos: Porque tem um contrato de compra e venda.
[18:47] Rafael Cardoso: Tá se tem um contrato de compra e venda. Esse contrato é pelo preço histórico do terreno.
[18:53] Paulo Deitos: É vai ser por um não vai ser pelo preço total o preço total vai ser dentro do cri. O contrato de compra e venda vai ser bem menor.
[19:02] Rafael Cardoso: Tá então não esse eu queria entender aonde que Aonde que tá o cara tem um terreno que vale cinco para cada um ele vende por 2. Sei lá por 3 recebe os outros três do cria.
[19:11] Paulo Deitos: Por exemplo ou por um ou fica por um e o resto.
[19:16] Rafael Cardoso: Tá esse. E aí ele não paga tributo porque na verdade foi tributado na SPE e o crioulo devolve ele não é tributado, é isso. Então assim estando isso combinado na partida era onde? Eu tava no ponto, você acha que montar isso em 180 dias? Qual o tempo que você precisa montar todo mundo já sabia lá assinar montar as coisas só para não se montar uma ferramenta que depois não vai ser usada essa pergunta, né?
[19:44] Paulo Deitos: 15 dias eu levo para montar.
[19:46] Rafael Cardoso: Tá entendi.
[19:48] Paulo Deitos: Tá e se tu já tem algo em andamento dá para fazer igual tá? Só que alguém um problema pode ter o seguinte. O cara já casou todo o dinheiro isso pode ser um problema.
[20:04] Rafael Cardoso: Tá olhando para os empreendedores para os incorporadores.
[20:05] Paulo Deitos: Porque ele vai ter que casar mais um pedaço, entendeu? Claro isso vai voltar
[20:06] Diego Diehl: Pode ser?
[20:10] Paulo Deitos: para ele, mas será que ele tem mais grana para casar? Em que proporção nós vamos ter que fazer cálculo, entendeu? Mas dá para fazer a qualquer momento, só que quanto antes é melhor.
[20:31] Rafael Cardoso: Esse cara ele ele pode ser a pessoa jurídica a fazer se cria e receber via crer.
[20:38] Paulo Deitos: Pode mas ele perde a isenção do crime, isso é isento para pessoa física.
[20:44] Rafael Cardoso: Tá porque eu tô falando isso então, na verdade o seu público é o seu público. Eu tô tentando entender quem é o seu público é um incorporador médio, né? Não é não é não é uma serela não é?
[20:59] Paulo Deitos: Eu poderia trabalhar para uma Cyrela também, mas talvez ele porque assim.
[21:03] Rafael Cardoso: Não poderia mas aí só na visão de resolver o problema do terrinista talvez.
[21:09] Paulo Deitos: idosos
[21:11] Rafael Cardoso: Tá não ter revista investidores. Beleza então tá, mas não são os três beleza? Eu tô só tentando.
[21:16] Paulo Deitos: É ou incorporador Cyrela não vai entrar.
[21:20] Rafael Cardoso: Sim, sim.
[21:21] Paulo Deitos: Agora o investidor scpista eu teve início entraria.
[21:26] Rafael Cardoso: Tá então assim o seu público é o cara então, vamos lá primeiro terrenista que não queira que não queira pagar lucro imobiliário então a vantagem para o terrenista é transformar um lucro imobiliário em uma em um crie então não tem nada a ver com dividendos tem a ver com lucro imobiliário dele uma solução para para receber lucro imobiliário.
[21:50] Rafael Cardoso: Como cria beleza essa essa proteína? Para o investidor é ele fugir do 50 mil por mês de dividendos. Então, por exemplo, se for um investidor que tá entrando no negócio. De três anos que ele vai ganhar menos de 50 vezes 12 dá 600 menos um milhão e 800 também não é o seu cara é um cara.
[22:13] Paulo Deitos: Não ele não não.
[22:14] Diego Diehl: Aí não. é
[22:18] Paulo Deitos: É ele é porque esse cara ele já tá pagando não tem dois tem dois pontos Ah Rafael da lei o artigo 6 e o artigo 16 tá o 6 é o 50 mil de dividendos e só
[22:31] Rafael Cardoso: tá
[22:36] Paulo Deitos: pega empresário. Ou sócio. Desculpa só pega sócio, né? E como é que é a regra do artigo 6, tudo que superar 50 mil por mês por CNPJ? o excesso do 50
[22:53] Rafael Cardoso: tá
[22:54] Paulo Deitos: É eu tenho quatro empresas, eu tenho literalmente 4ª Temporada eu poderia receber 200 mil. Sendo 50 mil de cada uma e ninguém pagaria nada, tá? Só que
[23:10] Rafael Cardoso: o 16
[23:12] Paulo Deitos: O e vamos lá que uma me pagasse 55 mil tá eu ia eu ia receber em 5.000. E
[23:16] Rafael Cardoso: tá
[23:19] Paulo Deitos: sobre isso eu ia pagar 10%. E aí é retido na fonte então a empresa não me paga 55 ela me paga 54 500, tá? Beleza? Parece muito fácil de burlar isso aí e é aí eles fizeram um artigo 16. Que é o seguinte na declaração de imposto de renda, tu vai botar todos os tantos ingressos todos aluguel salário dividendos.
[23:49] Paulo Deitos: tudo Se isso superar 600 mil tu paga numa escadinha até um é 0600 10.200, só que não paga sobre o acidente paga sobre tudo. E o cri, ele tá fora da base de cálculo.
[24:07] Rafael Cardoso: Tá beleza tá então, mas de toda forma o que eu falei tá correto. Eu Na verdade eu tava pensando eu tava pensando 50 mil somando tudo se o cara tiver 50 mil somando tudo. Ele também tava a vida dele resolvido.
[24:21] Paulo Deitos: Não porque esse cara já recebe 50 mil. Com certeza de outros lados. Que ele vai receber daquele já vai tributar.
[24:29] Rafael Cardoso: Não não é que você botou com certeza, imagina que ele não receba nada, imagina que é o meu pai velhinho aqui ele botou lá se ele só tiver meu pai botou investiu lá comigo. Se eu pagar para ele ele não tem nem aposentadoria digamos assim é os 50 mil, mas eu entendi o 16 é o que faz somar tudo todas as fontes.
[24:49] Paulo Deitos: É mas até os juros tá se ele tem investimento em CDB.
[24:54] Rafael Cardoso: Entendi.
[24:54] Paulo Deitos: Juros do CDB entra nisso aí, entendeu? Por isso que eu digo é impossível um
[24:56] Rafael Cardoso: tá
[25:02] Paulo Deitos: investidor o terrorista. Talvez o investidor todo mundo vai cair nos braços todo mundo.
[25:08] Rafael Cardoso: Com certeza, com certeza, com certeza, vamos lá? Você é Você já você? Não sei eu não vou perguntar qual é o ideal, mas assim eu ia te perguntar assim, qual o tamanho de negócio que isso faz sentido, mas eu vou perguntar diferente. Qual o tamanho de negócio dos que estão olhando isso hoje em dia porque assim.
[25:31] Paulo Deitos: Tá a gente fez o cálculo e é assim, ó, se tu botar o terrenista a partir de um milhão de reais de principal do queijo. Vai parar de pé, tá se tu não botar o terrenista na ordem de 3 milhões. Por quê? Porque o terrorista é onde tem maior ganho.
[25:51] Rafael Cardoso: E aí 3 milhões, você tá falando do valor do Cristo seja do dinheiro necessário para fazer um empreendimento.
[25:59] Paulo Deitos: É do principal do cri, que é o que dinheiro que vai entrar no empreendimento como uma dívida depois né?
[26:06] Rafael Cardoso: tá
[26:08] Paulo Deitos: Então é um crime bem pequenininho mesmo.
[26:15] Rafael Cardoso: Eu tô pensando um exemplo prático aqui, vamos lá. Eu tenho um cliente aqui que ele tem lá um ele faz prédios pequenos, tá? Aí ele tem lá um empreendimento que ele ele vai botar entre obra e terreno. sei lá Vamos lá é um negócio bem pequeno é 12, mas vamos falar que seja 10.
[26:41] Rafael Cardoso: Um negócio desse dá dois milhões de lucro normalmente e alguém.
[26:47] Paulo Deitos: É dois milhões de lucro 200 mil talvez fique a 200 mil de imposto, né? Talvez fique meio apertado, mas já economiza 100 mil. Com certeza.
[27:02] Rafael Cardoso: Tá. E aí?
[27:04] Paulo Deitos: Para tu ver para tu ver é um negócio super pequeno e cabe entendeu? Então cabe num projeto da Cyrela cabe a Cyrela consegue fazer isso no mercado tradicional, talvez a sirela consiga porque os Players vão trabalhar de graça só para agradar eles né, mas seria muito mais fácil ele fazer comigo do que ficar se estressando com De ficar mais ganhando o preço nisso, né no fornecedor.
[27:36] Rafael Cardoso: Não entendi tá é obviamente entendi, o negócio é obviamente. Então vamos lá então. Tá então beleza. É uma solução pensando alto aqui, eu tô pensando por um negócio está pronto legal entendi. Chama o cara monta uma maneira de fazer essa distribuição. Ainda mais se for um cara esse cara que eu te falei pequenininho, ele é um sócio só vai ser uma maneira mesmo É aquela história, ele vai ter certamente outras fontes de renda no final das contas vai somar tudo né? Então ele tem que ele tem que olhar isso sim.
[28:12] Rafael Cardoso: Beleza, isso é você tá entrando com esse modelo para um cara que já tem um negócio todo na verdade. Você tá entrando com uma tecnologia para operar para ele, né? Então assim dá uma operação.
[28:26] Paulo Deitos: mas Não fala ele na frente não que pega mal, entendeu?
[28:39] Diego Diehl: Ô Rafa uma um adicional também é poder captar.
[28:40] Paulo Deitos: É legal e Tecnologia.
[28:41] Rafael Cardoso: Beleza, vamos para uma segunda parte agora então eu já entendi eu tenho um
[28:45] Paulo Deitos: Boa boa boa boa. Boa boa boa boa boa.
[28:57] Diego Diehl: valores de uma forma mais legal
[29:06] Rafael Cardoso: cliente que tá tudo prontinho, a gente chama vai montar e é tecnologia já tá com todas as pontas costuradas, vamos achar é botão deu no teu escritório para ninguém. Vocês fazem algum trabalho parecido com dainco de distribuir não que eu tenha só para entender esse se vocês também fazem.
[29:27] Paulo Deitos: Tem tem é muito mais para institucional do que para PF tá a língua bem mais focada em teste. E Mas eu também tenho uma basezinha de 9 mil investidores ativos e mais de 100 mil cadastros de PF, tá? Só que o mercado tá muito ruim para esse tipo de público, então, eu não tô focando nele hoje.
[29:54] Rafael Cardoso: Tá todo mundo correndo desse de pegar dinheiro de fazer tudo então Imagino que
[29:58] Paulo Deitos: exato
[30:02] Rafael Cardoso: É e as PFS estão muito ah ou me paga muito bem eu vou deixar no banco. Conheço bem conheço bem. A gente olha isso aqui todo dia.
[30:14] Paulo Deitos: Agora institucional eu consigo tá?
[30:17] Rafael Cardoso: Tá assim entendi. Gostaria de um dia algum talvez numa segunda conversa e quando não sei se você vê um caso verdadeiro entre um estudo de caso, entendeu? Que você tenha feito aí eu não sei se você mostrou para alguém pode ser de repente numa próxima. Quando você for mostrar algo coletivamente não precisa só para mim, entendeu? No outro dia teve uma apresentação meio coletiva aí né? Que o Diego me falou que eu ia até participar não consegui entrar.
[30:42] Rafael Cardoso: Não sei se você já mostrou um caso verdadeiro, entendeu aí Isso aqui com números, entendeu? E aí talvez com pau é pontizinho de apresentação para a gente entender valores, entendeu?
[30:52] Paulo Deitos: A gente a gente até pode fazer tudo tem sigilo, né? Ninguém gosta de ficar que fiquem divulgando seu Case, mas sem nomes fica um pouco mais.
[31:01] Rafael Cardoso: Assim é porque isso é mais fácil ou eu posso te apresentar de repente esse negócio que eu te falei do cara e ver o que que você fala um estudo de caso em cima desse né? Assim como prestador de serviço é conversar sobre sempre
[31:12] Paulo Deitos: É bem mais fácil.
[31:14] Diego Diehl: A gente tá fazendo isso.
[31:15] Rafael Cardoso: tentando reduzir os trabalhos que a gente faz o tempo todo né? Mas Mas eu até porque assim. Esse caso que eu tô te falando um negócio eu sou investidor de um pedaço dele e a gente vai começar um outro agora em Botafogo aqui no Rio de Janeiro um negócio pequeno também.
[31:31] Rafael Cardoso: É mas é que no primeiro a gente tem os investidores que são todos fechados, né? No segundo. Pode ser que apareça investidor ainda a gente não tem talvez o caso fosse estudar o primeiro só para entender a metodologia.
[31:43] Paulo Deitos: Só só um detalhe o que a gente te apresentou com aqueles valores é para aquele produto lá quando quando envolve customizações ou captação tem
[31:54] Rafael Cardoso: Não é o de captação não. Tem um que tem um que a gente já tá fazendo aqui
[31:54] Paulo Deitos: outra.
[31:59] Rafael Cardoso: no Rio todo resolvido, tem um são cinco investidores. Eles estão eles são os incorporadores. Eles são os investidores esse negócio pequeno que eu te falei no final do dia. Eles vão ter que distribuir os dividendos lá em algum momento.
[32:12] Diego Diehl: exatamente
[32:13] Rafael Cardoso: Entendeu?
[32:13] Paulo Deitos: Esse é o cenário mais papai com mamãe que tem e a gente consegue te ajudar.
[32:17] Diego Diehl: Isso é quando o investidor é o próprio dono do negócio. Ele tá perto ele
[32:20] Rafael Cardoso: Esse caso que a gente tem aqui, entendeu? Esse negócio eu opero para os caras,
[32:21] Diego Diehl: vai querer distribuir para PS.
[32:24] Paulo Deitos: tá
[32:26] Rafael Cardoso: entendeu?
[32:27] Paulo Deitos: bem bem tranquilo de
[32:28] Rafael Cardoso: Talvez assim um caso bom para fazer um estudo de caso e o que acontece tem um
[32:32] Diego Diehl: E vocês fizeram pela scp? Eles entraram no scp para daí, SP?
[32:32] Paulo Deitos: Eu te mando o materialzinho para tu.
[32:33] Rafael Cardoso: problema. Não então o problema é que assim é na verdade assim, como é um negócio bem pequeno tem quatro. Entraram na física um entrou com uma empresa, entendeu? Assim é como um negócio de longo prazo e talvez a margem como tem muito sócio tal é por isso que eu tô dizendo é o negócio vai dar 2 milhões em três anos para quatro Pô, vai dar tempo.
[32:58] Rafael Cardoso: Talvez até 10.000 por mês, talvez nem faça sentido no final da conta, entendeu? Mas é um negócio talvez valesse a pena pra gente só entender o desenho disso operado. Para eu vou ter uma reunião com os sócios dia 11, então de repente assim, eu não sei se você tem alguma eu vou explicar o que você já me falou e talvez a gente.
[33:22] Rafael Cardoso: É isso eu falar se você me mandar o materialzinho de sócios e de repente e como são todos prestadores de serviços para outras pessoas nós somos um grupo de prestadores de serviço que estamos fazendo um negócio nosso entendeu? Então tem um cara que atende é o Cyrela. Não sei que o outro atende outro na
[33:42] Paulo Deitos: legal
[33:43] Rafael Cardoso: verdade é um grupo para você testar a sua teoria, entendeu?
[33:48] Paulo Deitos: sim boa
[33:51] Rafael Cardoso: E o negócio que todo mundo entende no mercado imobiliário para c******, entendeu? Então é um negócio que a gente talvez vale a pena a gente entender. Talvez a gente esteja entendendo é pouco da tributação ainda desse artigo 16 aí entendeu? Então assim se tá isso.
[34:04] Paulo Deitos: Rafa desculpa é o mais comum muita gente não se atentou ao artigo 16, tá todo
[34:10] Rafael Cardoso: tá
[34:14] Paulo Deitos: mundo pensando 50 mil por mês, eu resolvo, isso é fácil.
[34:22] Diego Diehl: Sim, é o teu sócios. Aí, a galera está investindo. Será que não rende tudo no ano mais que 600 mil certeza?
[34:30] Paulo Deitos: Com certeza
[34:31] Diego Diehl: Dois apartamentos tem um investimento tem sei lá, o que já era.
[34:36] Rafael Cardoso: E a gente vai entrar até salário, não é isso aqui.
[34:39] Paulo Deitos: É executivo então isso eles foram muito ligeiros, né? Porque eles venderam que era para tributar o empresário. Só tributado todo mundo e a galera não se dão conta executivo. Vai Pagar também, entendeu? E tu vai pagar sobre bônus, então, tipo assim, talvez tu não ganha 50 de salário, mas com o bônus tu vai passar e aí? E eles venderam lindo isso ninguém se deu conta.
[35:07] Paulo Deitos: Ninguém está bom.
[35:08] Rafael Cardoso: Eu vou se você puder me mandar eu agradeço dia 11, eu vou botar isso na mesa
[35:10] Paulo Deitos: Tá eu vou só fazer uma alteração até segunda eu te mando vou tentar botar.
[35:14] Rafael Cardoso: lá na conversa e provavelmente do dia 11, eu vou te pedir para a gente fazer um estudo de caso com quem quiser participar. Tá bom, beleza.
[35:24] Paulo Deitos: Tá tranquilo. Tá eu vou tentar botar um casezinho em números não 100% verídicos. Vamos dar um pouquinho os números ali só para Né? Por Conta do sigilo todas as operações são sigilosas então. É eu vou pegar o exemplo. Mas mudando algumas coisas, entendeu? Que daí eu não tenho não tenho não tenho nenhum risco.
[36:00] Rafael Cardoso: Eu tô só escrevendo aqui já para eles aqui na pauta da reunião.
[36:00] Paulo Deitos: tá
[36:00] Diego Diehl: A gente está no momento. O Rafa a gente está no momento de entender, talvez você vai ter clareza disso. Que tá passando na cabeça da Incorporadora para não tá fazendo isso arroto então se você tiver desconfiômetro em relação a isso e ver as primeiras objeções que aparecer se puder compartilhar vai ser ótimo para gente.
[36:22] Rafael Cardoso: É assim cara, é eu trabalhei na roça muito tempo Paulo. A gente já a gente fez muita engenharia tudo que você pode imaginar a gente uma época a gente tinha até toda empresa vai ter que fazer com duas SPS uma era terrenista e outra era era Incorporadora. E aí a gente em vez de fazer poc a gente apropriava o lucro, a gente está na cabeça e da Incorporadora com conforme andando a obra que é legislação, né? Cara, pô.
[36:47] Rafael Cardoso: Passamos 10 anos fazer isso um dia quando trocou de auditora e mandou a gente apropriar tudo pelo poki, então a gente deu prejuízo no passado não para a gente foi ótimo porque a gente deu prejuízo no passado a gente já tinha dado. A gente já tá no lucro no passado porque a gente apropriou na cabeça negócio é o cara mandou a gente consertar o passado a gente Consertou o passado deu prejuízo a gente deu lucro de novo, entendeu? Então assim.
[37:12] Rafael Cardoso: Porque aí a gente teve que fazer poque eu sempre tava andando ainda, entendeu? Então assim então eu já vi então toda vez que tem engenharia muito engenharia financeira o pessoal mais tradicional, fica na dúvida ou pode não ter enxergado ainda, né? Mas sim, eu vou eu vou eu vou olhar isso sim, então.
[37:30] Diego Diehl: Coisa e avisa e a gente vai faz esse diagnóstico ainda mais com vocês aí que são entendidos vai ser um case para gente também de visão.
[37:37] Rafael Cardoso: Não show de bola show de bola, eu vou eu vou olhar aqui e dia 11 me manda antes do dia 11 aí ver Diego aí e dia 11, eu já botei aqui na pauta que acabei de editar pauta aquela reunião do dia 11, já botei para a gente falar para não esquecer.
[37:51] Diego Diehl: Boa eu te mandei uma apresentaçãozinha ali simples sobre a lei sobre o Cris
[37:51] Paulo Deitos: combinado
[37:56] Rafael Cardoso: tá
[37:56] Diego Diehl: sobre o desenho sobre um Case mas só macro números tá Rafa depois que o Paulo me mandar eu te mando de novo.
[38:04] Rafael Cardoso: É vamos lá só para a gente isso é aplicado em outros negócios.
[38:12] Paulo Deitos: Possívelmente que tá imaginando.
[38:13] Rafael Cardoso: Só para você pensar eu tô falando assim, eu Malho todo dia com médico que ele tem as três clínicas, o cara tá desesperado com distribuição de dividendo. Será que tem alguma coisa que ele possa ser investidor da Clínica distribui a cria tem que pensar no assim, porque todo médico esse é mais todos são pessoas jurídicas e todos recebem mais de 50 mil por mês todos.
[38:39] Paulo Deitos: Tem uma solução sim, tem uma solução a gente vendeu mais de 60 esse ano para
[38:42] Rafael Cardoso: Então assim.
[38:48] Paulo Deitos: empresas que querem na verdade, se ele for lucro real é melhor ainda, tá? mas tem soluções sim, dá para dar para aproximar e
[39:01] Rafael Cardoso: É deixa eu ver o meu negócio imobiliário primeiro de repente depois eu não sei se é esses custos cabe para um cara desse aí, imagina que um cara desse distribua se ela 100.000 por mês. ele certamente é porque vai abelecendo por mês, ele vai se tributar em
[39:18] Diego Diehl: Sem carro 120.
[39:18] Rafael Cardoso: cinco em 50 mil
[39:22] Paulo Deitos: Ele é lucro real sabe dizer.
[39:25] Rafael Cardoso: Acho que não dificilmente normalmente é louco presumido essa galera toda médica.
[39:32] Paulo Deitos: Tem que estudar o que vale a pena fazer. Mas enfim Vale estudar. Vale estudar.
[39:39] Rafael Cardoso: Tá não, deixa aqui o negócio imobiliário primeiro depois eu escuto os outros médicos aí.
[39:43] Paulo Deitos: fechado
[39:45] Rafael Cardoso: Valeu aí obrigado aí Diego. Obrigado.
[39:47] Paulo Deitos: Trazer Rafael. tchau