[00:01] Elizangela Fernandes: Bom dia Diego.
[00:04] Diego Diehl: Tudo bem, Elisângela.
[00:05] Elizangela Fernandes: Tudo certo e com você?
[00:08] Diego Diehl: beleza
[00:09] Elizangela Fernandes: Maravilha
[00:11] Diego Diehl: Vamos lá, você fala de onde mesmo?
[00:13] Elizangela Fernandes: Eu estou no litoral sul de São Paulo. em Mongaguá
[00:19] Diego Diehl: litoral sul de São Paulo praia mesmo
[00:22] Elizangela Fernandes: praia mesmo
[00:23] Diego Diehl: Bom demais.
[00:25] Elizangela Fernandes: Sim, com certeza.
[00:27] Diego Diehl: Eu fui ano passado, eu passei a virada do ano em Ubatuba.
[00:31] Elizangela Fernandes: Ai que delícia.
[00:33] Diego Diehl: Foi uma delícia.
[00:34] Elizangela Fernandes: É litoral norte. Você fala de onde?
[00:36] Diego Diehl: Eu tô em São Paulo.
[00:38] Elizangela Fernandes: Ah tá. É a primeira vez que eu passo ano novo aqui, não sei como é mas dizem que é
[00:45] Diego Diehl: é
[00:46] Elizangela Fernandes: muito lotado. Vamos ver.
[00:51] Diego Diehl: E você E você é de onde na na realidade
[00:56] Elizangela Fernandes: Eu sou de São Paulo, mas eu morei muitos anos em Minas. Então eu vim de Minas para Mongaguá.
[01:04] Diego Diehl: E aí isso me conta um até eu não peguei muito não, me deram muito histórico, olha assim para mim, essa é uma das coisas mais importantes até me apresentando rapidinho. Eu tô bom só Diego tô aqui na hora não faz um fazer dois anos. Eu vendo o mercado imobiliário de incorporadoras, na verdade tive uma trajetória de gênero civil depois produção defu Incorporadora.
[01:32] Diego Diehl: Cresci bem lá em Curitiba. E aí eu queria mudar para área de tecnologia.
[01:33] Elizangela Fernandes: legal
[01:38] Diego Diehl: O qual que é a situação né a oportunidade daí eu queria te conhecer um pouquinho, você falou que é de São Paulo morou muito tempo morou um tempo em Minas, até agora voltou para São Paulo, qual que é esse? Qual foi o teu fluxo
[03:13] Elizangela Fernandes: Vamos lá, eu gosto dessas entrevistas, quando eu preciso falar um pouquinho
[03:14] Diego Diehl: aí me conta?
[03:20] Elizangela Fernandes: O meu eles companheiro. E e lá o custo de vida Diego, ele é muito baixo em comparação a São Paulo. Eu morava de aluguel em São Paulo e o aluguel era metade do valor lá em Minas e como eu tava buscando já morar no interior. Acabei conhecendo ele falei bom.
[04:25] Diego Diehl: Juntamos as escovas de dente, vamos?
[04:28] Elizangela Fernandes: Office e vou para uma cidade menor no interior de São Paulo. E aí conversando com os meus filhos com os mais velhos. Vamos para onde fica molhando no mapa. Olha só.
[05:13] Diego Diehl: Tenho mais um aqui, vamos ficar ali.
[05:16] Elizangela Fernandes: Eles falaram mãe, vamos para praia. Vamos para praia. E o intuito era e ir para Ubatuba, porque Ubatuba é mais próximo de Minas então quando a gente precisava ir para praia a gente ia para Ubatuba. E aí fiquei pesquisando pesquisando acabei vindo para o litoral sul. Em fevereiro assim com a cara e com a coragem.
[05:38] Elizangela Fernandes: Coloquei as crianças para dentro do carro, mas com uma mais.
[05:43] Diego Diehl: caramba
[05:43] Elizangela Fernandes: O cachorro e vim recomeçar minha vida aqui em Mongaguá.
[05:50] Diego Diehl: E meu pai faleceu. E aí minha mãe daí eu e minha mãe era autônoma. É até hoje o mercado imobiliário.
[06:13] Elizangela Fernandes: olha
[06:14] Diego Diehl: E aí foi uma minha mãe ligou 220 ali. E faz arroz e ovo aí para as crianças e embora. Então foi uma trajetória bem para mim, hoje, eu agradeço pela
[06:25] Elizangela Fernandes: sim
[06:31] Diego Diehl: responsabilidade, tem que lembrar de se divertir um pouco mais né? Porque virei adulto mais cedo gestor mais cedo eu brinco. E mas enfim era esse papo eu levei as crianças para um lado, levei para o
[06:41] Elizangela Fernandes: Eu entendo. exatamente e
[06:47] Diego Diehl: outro. E aí hoje como é que tá aí? Você tá chegou a fevereiro? Então já se estabeleceu já tem de 16 tá? O que sei lá 16 anos Ok? Isso é pré-vestibular
[06:53] Elizangela Fernandes: sim
[06:59] Diego Diehl: quase
[07:00] Elizangela Fernandes: É ele tá no primeiro colegial.
[07:04] Diego Diehl: Eu nem sei o meu termo era ensino médio isso.
[07:06] Elizangela Fernandes: ensino médio exatamente Isso no médio mais velho, o outro tá indo para quinta série e o desfralde que está na creche.
[07:18] Diego Diehl: E aí assim a coisa que eu tô mais não preocupada, mas é como que você tá gerando esses pratos ao mesmo tempo?
[07:26] Elizangela Fernandes: O Jogo de Cintura me faz. Ao mesmo tempo que eu gosto de falar sobre a minha vida pessoal. Diego no
[07:30] Diego Diehl: sim
[07:35] Elizangela Fernandes: processo seletivo, eu também fico receosa. Porque muitas empresas na verdade desde quando eu sair da minha última oportunidade muitas empresas acabam eu não digo nem preconceito, mas acabam ficando com medo de fazer a contratação de uma mãe solo com três crianças por conta de produtividade. Só que é difícil as empresas entenderem? Que essa mãe solo Ela carrega casa, ela carrega financeiro e o arroz com ovo como você disse que sua mãe colocava para vocês se vira aí com arroz com ovo sou eu que preciso colocar.
[08:12] Elizangela Fernandes: Então o meu esforço ele acaba sendo triplicado eu não digo dobrado ele acaba sendo triplicado porque eu tenho três. O adolescente é um pacote de pão puma no café da manhã. Entendeu?
[08:28] Diego Diehl: Eu assim nesse ponto de vista Elisângela. Ah eu odeio essa situação de julgar alguém, né? Tipo tanto que a minha gestão tanto basear muito por resultado, porque cara vendas. Não é sobre somente esforço é muita cara é uma inset habilidade é competência. Tem gente que faz sem ligações e agenda três reuniões tem gente que faz 50 ligações.
[08:57] Diego Diehl: O que que eu quero como diretor, eu quero 10 reuniões, se você fizer. Sei lá, entendeu? Tipo assim então eu acho que vendas tem um espaço bacana
[09:08] Elizangela Fernandes: exato
[09:10] Diego Diehl: assim para isso, né? Que não é o CLT de bater ponto ficar lá cumprindo e tal você vai poder ter as flexibilidades e dormiu agora vai liga, né? Tipo. Então para mim. De forma alguma eu quero entrar nesse mérito. Inclusive eu admiro minha mãe foi isso, né? Minha mãe trabalhava Mais Do Que Sei lá inclusive ela.
[09:36] Diego Diehl: Ela vinha falar eu não passei tempo com vocês eu falei mãe, você tava todo dia com a gente Tipo na cabeça dela, ela trabalhou demais na nossa ela tava com a gente então enfim eu perguntei isso porque daí alinhamentos né uma coisa que eu me preocupo muito Elisângela, É principalmente.
[09:59] Diego Diehl: É retorno financeiro mesmo, né a gente na hora. Te contando um pouco de quando eu cheguei tinha um assim os dois S10 que tinham. Era aquele SDR tipo de 21 anos assim. É bem Júnior bem barato. E aí eu entrei e falei cara. a gente tá ligando para para diretor de Incorporadora, tipo primeiro passo amadurecer essa galera que conversa com a ponta e aí eu entrei num movimento de Trazer mais tecnologia para operação e para mim.
[10:34] Diego Diehl: De certa forma menos é mais tipo, prefiro ter menos pessoas, só que bem treinadas e que saibam conversar e desenrolar então, por isso que você acha que você passou bem aí no processo, eu chamei Gustavo estava trabalhei com ele uns seis anos na
[10:55] Elizangela Fernandes: legal
[10:55] Diego Diehl: Que eu tava então eu ele já sabe como é que eu trabalho eu conheço um pouco do trabalho dele, ele adorou o bicho Bia. Ele era mais ele ajudava os corretores, né? Então o momento da hora ela é um pouco assim de eu bater nos meus colegas sócios e fala assim.
[11:14] Diego Diehl: Eu não quero conversar sobre salário das pessoas, eu quero conversar sobre eficiência comercial. Então o meu papel que na empresa demonstrar número para vocês é eu a gente está faturando sei lá 500 mil ou a gente vendeu 30 mil no mês e o nosso time custou 50. Ah é esse indicador é duas sei lá assim indicador é? O time comercial tem que custar duas vezes o que vende? Então é isso daí eu tô ainda como eu tô chegando.
[11:42] Diego Diehl: Eu tô estruturando esses pontos então a gente tem um caminho para ter uma vontade de senoridade hoje, eu acho que a gente tem não sei o Gustavo e avisando também por dentro ali das faixas, mas a gente tá no start de CLT ou PJ. E aí eu tô desenhando hoje de manhã, eu tava desenhando o modelo de comissionamento que eu quero fazer para o ano que vem, então a gente tá nessa.
[12:09] Diego Diehl: Essa parada. E tem chance de um produto mais caro nosso virar bem assim que esse é um produto financeiro. Então vai exigir mesmo mais uma celeridade. Por causa de uma lei que foi aprovada agora faz duas semanas para a gente tá sendo uma oportunidade. Então é isso o cenário no sentido daí eu não sei hoje eu acho que CLT a gente tá prevendo de 2 a 2.500 PJ acho que de 3 A 4 algo assim, eu não sei o que te falar na verdade.
[12:39] Diego Diehl: Vou me retornar daí. E comissionamento a gente não tem um comissionamento nível corretora assim na corretor vende e faz. Mas a gente vai vai implementar que vai vai contribuir ele né? Vai vai ser muito baseado em performance. Eu vou te cobrar eu não vou te cobrar nada, na verdade, tem que te cobrar o Gustavo mais aqui para o óleo que eles não olham e tal.
[13:03] Diego Diehl: Eu não gosto de ficar atravessando muito hierarquias, eu gosto que as relações elas estabeleçam ela de confiança tão grande que o Gustavo vai saber como é que você tá operando o que que tá rolando e vocês se entendem eu olhando fora não vou entender não vai ter nenhum número, né alguma coisa.
[13:21] Elizangela Fernandes: sim
[13:25] Diego Diehl: E aí segundo espaço aqui Elisângela para perguntas assim, tem algo que você uma entrevista para outra você quer saber você tá com curiosidade. Até uma pergunta minha como você tá? Hoje é transicionando algum trabalho, você saiu de algum trabalho? Como é que você tá livre?
[13:45] Elizangela Fernandes: Eu estou livre. Tô no mercado literalmente.
[13:52] Diego Diehl: Mercado digo diga buscando oportunidades.
[13:54] Elizangela Fernandes: Buscando exato buscando oportunidades. Mas claro que eu não estou parada. Então faça as minhas coisas aqui. Faça um doce aqui os meninos vem de uma paçoca ali e a gente se vira, como pode. Mas uma coisa que eu falei para Carol Diego é que a grande maioria das minhas experiências foram Startup.
[14:18] Elizangela Fernandes: E Startup você vai dormir você acorda você não tem a certeza de que você vai estar trabalhando? Essa incerteza da rotatividade de Startup de uma empresa chegar e comprar a Startup e os funcionários antigos acabarem sendo desligados que foi o que aconteceu já comigo em dois em três cenários essa Incerteza de você, tá num
[14:37] Diego Diehl: caramba
[14:41] Elizangela Fernandes: processo de que você não sabe se amanhã você vai estar trabalhando. E o outro ponto do financeiro também foi o que me brilhou os olhos em relação à empresa e por isso que eu decidi seguir no processo, conversei com Gustavo. Conversei com a Carol bastante confiança também em relação a todo o processo estrutura.
[15:01] Elizangela Fernandes: Olha a gente não tem nada formalizado. Não tem nada na pedra.
[15:07] Diego Diehl: Como assim
[15:09] Elizangela Fernandes: A Carol me passou né? Nós não temos nada formalizado não é nada certeza não. Tem um pit certo não tem uma praça.
[15:15] Diego Diehl: fiz de processo de
[15:17] Elizangela Fernandes: Exatamente e ela me passou muita confiança em relação a clareza do processo de como está a empresa do que esperam da empresa e eu quero ouvir isso também de você. O que que você espera daqui pequeno médio. Não digo nem longo prazo porque o longo é bem distante, mas o que que você espera em relação a empresa.
[15:43] Elizangela Fernandes: Hoje você tá quase dois anos é isso.
[15:48] Diego Diehl: Isso acho que esse é um bom contexto. Eu tô eu entrei em março já sei lá Primeiro de Abril do ano passado. Meu aniversário foi no dia 5, eu saí da empresa dia 31 de Março, inclusive fizeram uma festa de aniversário no dia 5, já tava na hora E aí eu quando fui buscar a minha oportunidade eu falei cara, vou para o mercado imobiliário quero mudar para São Paulo essa era minha Meu Norte.
[16:17] Diego Diehl: Inclusive foi uma fruto de várias reflexões sindicais. Será que não quero mudar de mercado esse mercado imobiliário é muito louco, porque o mercado imobiliário ele tem as suas peculiaridades, né? Eu falei não p****, já dediquei tanto já conheço tanto eu gosto é um lugar que eu posso tirar o impacto positivo grande tem uma defasagem grande.
[16:38] Diego Diehl: A hora do tem uma uma pegada muito grande assim nas cidades que a gente entra. Os corretores teve uma imobiliária que eu fui os caras bateram. Palma assim, tipo é o Vira eles fala assim existe antes da hora e depois da hora na cidade que eu tô quando vocês entraram mudou.
[16:58] Diego Diehl: Mudou o meu dia a dia principalmente corretor de lançamento Incorporadora aqui em São Paulo, a gente é muito bem visto assim, então eu tava entre Loft Quinto Andar e apareceu a órgão. Que um amigo meu me indicou. E aí eu tava conhecendo Loft falei. Nossa, p***
[17:10] Elizangela Fernandes: legal
[17:14] Diego Diehl: legal estrutura show, mas eu vou virar um númerozinho aqui dentro, né? É muito grande e é conhecia ouro nos três sócios gaúchos, minha família gaúcha na verdade assim em Curitiba, minha mãe e meu pai trabalhava no Bradesco. E aí eu tive tenho proximidade com os gaúchos, né? Entendo tem gente que xinga gosta não gosta, mas eu é muito fácil para mim porque lembram próximo né com os três e falei p*** que história é f*** isso, né? Tipo história bem não é startup de ai vai lá e capta 10 milhões e sai e fazer.
[17:53] Diego Diehl: É foi tipo raizeira mesmo um sócio Felipe contratou um funcionário. Começaram a mapear Porto Alegre, enfim tem história lá até gravei o Felipe. Contando um pouquinho. Eles passaram sei lá cinco anos patinando assim tipo até crescer a parada muito de Educar o mercado de fazer pegar de virar hábito, Porto Alegre daí Curitiba, daí decidiram entrar em São Paulo e São Paulo é um lugar e muito grande com pouco recurso passaram três anos ralando São Paulo.
[18:25] Diego Diehl: E aí eu acho que faz uns três quatro anos que cara três anos, vai que começou a engatar mesmo. Com muita estrutura com muita eu acho que de um lado financeiro. A empresa já se paga muito tempo e não tem investidores de fora com grana assim perspectiva de ficar diluindo a empresa loucamente.
[18:46] Diego Diehl: Apesar de eu ser mais agressivo falar p****, precisava dos dois milhões, eu faria um estrago em 2026 o comercial eu fico provocando eles para o modo mais ofensivo assim no sentido de ambição. Tem ambição, mas sempre são muito pé no chão assim muito cuidadosos. E aí a cultura muito cuidado assim os três sócios operantes financeiro.
[19:10] Diego Diehl: O outro é o Eduardo que ele ele vai me circulando novos negócios também. Daí me encontraram me chamaram para ser sócio de uma partezinha bem menor, né? Tive que fazer a minha grana porque eles falaram cara, a gente não tem muito caixa para pagar você eles oferta que eles me fizeram falei p*** não rola.
[19:32] Diego Diehl: Daí eu falei não eu criei o meu cacho, então eu vou vender eu vou fazer ele foi maior legal, porque eu saí da Diretoria de uma empresa e voltei a ser vendedor lá na ponta. Foi incrível assim seis meses não precisa me preocupar com ninguém e só eu e eu vender.
[19:53] Diego Diehl: Ele cresci consegui gerar validar o negócio daí eles foram me conhecendo. Daí eu fui me aproximando do comercial daí naturalmente. Tinha um desafio ali mais em CS a diretora comercial foi só processo. Eu fiquei comercial e Sky estou. A empresa de uma forma geral acho que a estrutura financeiras tá sólida a gente tem sei lá tipo 2 milhões em caixa, eu acho é uma empresa que fatura.
[20:21] Diego Diehl: Está faturando 700 800 mil mês concurso de 600 700 750, então a gente fica revestindo tudo que a gente cresce porque a forma de crescer, né? Quem não tem grana externa. E quando eu olhei eu falei cara, vocês são é um diamantezinho a ser lapidado assim o sócio sempre foram muito.
[20:42] Diego Diehl: Muito produtores assim muito técnicos até meio chatos no sentido de não fazem um marketing não se preocupam tanto com a imagem na empresa e tal e quando eu entrei eu falei cara dá para fazer muita coisa muita coisa. E aí vai fiz bastante coisa em Curitiba que eu já conhecia mais gente.
[21:04] Diego Diehl: Quando eu entrei tinha 29 clientes agora tem 78, então a gente triplicou. Tinha foi foi uma validação assim de cara um trabalho, minha mãe falava muito e trabalha de formiguinha, né? Muito trabalho de formiguinha daqui a pouco transborda. Então a hora ela é um pouco isso sim. É vai fala com o corretor.
[21:26] Diego Diehl: Fala para o imobiliário dá um emprego Incorporadora e não vai mas Vai vai girando vai girando e daí?
[21:34] Elizangela Fernandes: É o movimento, né?
[21:35] Diego Diehl: É muito acumulativo o trabalho da hora. Vai acumulando vai crescendo crescendo crescendo acumulando então então situação da empresa é essa se eu tô chegando estou chegando vai fazer dois anos. Tenho desafios de crescer algumas praças São Paulo já é super consolidado, a gente é nosso a gente vende todo mês muito para São Paulo e vai continuar.
[21:59] Diego Diehl: Está expandindo agora quer expandir Campinas, Curitiba, eu tô com um cara local, tá bem Porto Alegre também. Aí tava no rio semana passada, a gente vai crescer lá, então tem algumas praças específicos que já estão maduras ali, se precisar parar e me avisa.
[22:17] Elizangela Fernandes: Não não é porque tem plantando bananeira na sala.
[22:17] Diego Diehl: Excelente então. Cara, sendo bem bem sincero assim, cara, eu acho que tem uma oportunidade gigante eu acho que a hora se tudo der certo daqui um ano e meio dois a gente vai estar. O dobro do tamanho a empresa já entendeu que precisa investir comercial em marketing entrou uma coordenadora de marketing o comercial conseguir abrir essas vagas contra ter Gustavo que é mais Líder dessa ideia.
[22:45] Diego Diehl: Falei precisamos amadurecer trazer pessoas um pouquinho mais sérios. E Cara, eu acho que a empresa não tem muito que falar assim é muito muito, eu acho que você vai se dar bem assim, O Grande Desafio. Eu acho que o teu você já sabe se a gente com ele todo dia é certa forma é mais.
[23:09] Diego Diehl: pessoas Se esforçam menos Tipo o cara não tem que fazer você precisa sentar de computador e trabalhar ele fica ali, mas eu gosto eu tenho apetite e gosto dessa tua. Para mim conecta um pouco com um propósito assim também, né de impactar quem tá com a gente a gente fazer.
[23:30] Diego Diehl: Você ter alguma empresa que você faz parte que você conversa que você tem alguns amigos? Isso é importante você ter os filhos saberem que você tá num lugar que você tá bem que você não tá surtando de estresse e um chefe que fica no modo fácil das coisas que é xingar e cobrar e pressionar.
[23:54] Diego Diehl: O Grande Desafio eu acho que é você cara pega rápido. Ter expectativa muito claro e aí sobre se vai crescer do teu salário de 5 para 10 para 15 ou de cinco para seis para sete ou não sei aí é um cenário da gente, eu acho na minha visão assim tá na nossa mão.
[24:17] Diego Diehl: Eu acho que o Gustavo Tendo o que que eu tô vendo assim de você, quantos anos você tem 35 eu tenho
[24:22] Elizangela Fernandes: Não muito bom.
[24:23] Diego Diehl: eu vou fazer 35 ano que vem. Você tem 35 anos, eu acho que você pode ser um par uma dupla com Gustavo ali muito f*** para e questionando amadurecendo e a gente não tem limites o quanto a gente conseguir crescer e performar e trazer tecnologia e ser criativo e vendas é muito criatividade, né? Você pode ligar e ser um chatão você pode ligar e quebrar o gelo você pode pode pode várias coisas.
[24:56] Diego Diehl: Então assim eu e meu papel um pouco assim pé no chão, não acho que eu acho que o Gustavo tá mandando super bem. Comissionamento eu vou tentar estruturar a melhor coisa possível no ano que vem. com dados com resultado Eu acho que é isso, Elisângela, meu papel que era mais eu julgo rápido assim então.
[25:21] Diego Diehl: Senior você é uma pessoa mais sénior do que a gente precisa para vaga. Mas isso é uma oportunidade de você poder alavancar e crescer e não sofrer tanto no começo. e eu vou precisar de gente boa daqui a pouco porque quando eu crescer a gente precisa de gente que saiba fazer coisas e gerir sei lá então
[25:46] Elizangela Fernandes: Diego você saiu de uma diretoria. E começou na hora vendendo. Eu acho que não tem essa de hierarquia de Júnior é a força de vontade da pessoa em fazer acontecer entrar no jogo investir a camisa em fazer um movimento girar. E são os dois pontos muito importantes eu fazendo.
[26:13] Elizangela Fernandes: Aqui girar meu computador girar o meu trabalho girar a minha casa vai estar girando junto. É um movimento você não fez você saiu de diretoria foi para vendedor saiu da
[26:25] Diego Diehl: É isso.
[26:27] Elizangela Fernandes: sua zona de conforto foi morar em São Paulo para fazer as coisas acontecerem e tá dando certo. Porque não daria no meu cenário.
[26:36] Diego Diehl: Sim é teu eu acho uma. Eu gosto quando as coisas estão na nossa mão e é questão de saúde disciplina Foco. Elisângela show demais assim parabéns pela tua jornada
[26:55] Elizangela Fernandes: Muito obrigada.
[26:56] Diego Diehl: Uma um desafio aí bom.
[26:59] Elizangela Fernandes: sim
[27:00] Diego Diehl: Uma vida intensa, né? Tem gente que tá tentando encontrar algum motivo para viver. você tem três pelo menos mais uns três quatro teus só Deus mas Mas você tem mais alguma dúvida alguma pergunta?
[27:18] Elizangela Fernandes: Acredito que não.
[27:19] Diego Diehl: Então acho que eu vou te pensar coisas mais básicas feijão com arroz mesmo básico, eu acho que você conversa com o Gustavo. Ele vai elaborar ali basicamente assim, ó, o nosso Você tem dois caminhos principais iniciais que é. Um ar que era um modelo CLT ou PJ a gente trabalha muito sobre custo, né, então.
[27:42] Diego Diehl: Esse CLT é que assim é tanto a pessoa que escolhe olhar você vai ganhar 2.500 CLT ou quatro e pouco PJ que é o custo que a empresa tem. Cada um que que vai o Gustavo você entrando eu acho que o Gustavo tinha falado de uma expectativa de entrar.
[28:03] Diego Diehl: No início do ano.
[28:05] Elizangela Fernandes: Muito bom.
[28:06] Diego Diehl: Se você quiser cutucar ele para você entrar logo, se for bom para você, fale para ele, eu não vou frear isso. Só que daí você vai ter que ter uma proatividade para a senhora. Eu não vou ter Gustavo e falar não vou ter muito tempo aqui. Você vai falar cara, mas eu vou fazer isso isso isso isso isso isso isso isso isso porque talvez seja um tempo ali um respiro bom antes da gente um respiro de estudo de imersão de ver vídeo e tal.
[28:39] Diego Diehl: É antes de começar em Janeiro pela tua situação, não diria não, só vou te pagar em Janeiro, cara. Se quiser entrar aí. Comissionamentos eu vou eu venho do mercado imobiliário para mim é muito. Eu Eu Gosto de valorizar os vendedores gosto de Eu acho que só assim que cresce bem eu vou elaborar o modelinho no ano que vem Claro se der.
[29:03] Diego Diehl: Sempre uma parte tal tal vai ser legal isso. E é isso assim não tem muito o que falar, eu acho que a trajetória está extremamente qualificada.
[29:14] Elizangela Fernandes: Que bom.
[29:15] Diego Diehl: e a hora não vai ter um espaço bem bacana aí para você poder performar crescer vai devagar no começo porque é difícil de entender o Os modelos tudo tem que vestir o chapéu do corretor da imobiliário da Incorporadora disso daí é isso daí aquilo como é que é, mas tem bastante Mato Alto para cortar assim, então tem São Paulo tem várias cidades tem Goiânia que a praça que eu vou.
[29:42] Diego Diehl: Expandir bem você orou um pouco em Minas, talvez você consiga se conectar um tanto.
[29:47] Elizangela Fernandes: sim
[29:49] Diego Diehl: Para ligar e tal. Eu acho que é isso. Parabéns por ter chego nessa jornada.
[29:57] Elizangela Fernandes: Muito obrigada.
[29:59] Diego Diehl: Gostei de você e seja bem-vinda.
[30:02] Elizangela Fernandes: Muito obrigada Diego.
[30:03] Diego Diehl: Eu acho que eu sou eu que podia vetar aí então vocês baterem proposta ver certinho uma pedidos de alinhamentos, mas a gente vai ter uma reunião tá para mim você vai perceber que Tem dia que eu sou eu sou uma mistura tá? Eu sou uma mistura de eu sou engenheiro e eu fui dançarino professor de dança, então você vai ver.
[30:26] Diego Diehl: Eu às vezes assim, às vezes eu Não louco porque eu não sou mal educado com as pessoas, mas no modo foco objetivo. Para você me conhecer não é? Porque ou você muito direto que eu tô tem algo com você ou eu tô querendo qualquer coisa é só porque eu lido com economias de tempo diferente, por exemplo hoje nessa conversa.
[30:49] Diego Diehl: Não tô economizando tempo. Tem vezes em reunião de dia a dia que eu tô tomando tempo de 10 pessoas, eu preciso é isso não é quanto Ah, eu perguntei quanto então eu tô num momento de doutrinação do time de disciplina para todo mundo. Ser feliz se você não tem disciplina, sei lá de dormir bem você não vai ser feliz, então eu tô nesse modo tem esse modo.
[31:15] Diego Diehl: Então você vai encontrar esse modo aí ao longo da tua jornada na hora. Eu peço muita cara transparência e eu acho que coisas inegociáveis para mim. É transparência não é? Porque você vai balizando o que que faz sentido trazer o que não faz não é sobre isso. Já errei nessa transparência.
[31:35] Diego Diehl: Eu acho que é sobre mais lealdade no sentido de eu sou muito aberto Gustavo
[31:36] Elizangela Fernandes: sim
[31:40] Diego Diehl: também. Pode trazer o que você tiver sentindo fazendo com dúvida querendo pode trazer. E aí a gente vai balizando ó legal que você trouxe isso Elisângela, talvez você podia ter trazido assim na próxima tá ou traz no particular, eu acho que eu tô avisando uma das coisas que eu conto contigo é você entendendo o processo.
[32:01] Diego Diehl: Ah uma coisa que eu disse para o meu sócio local de Curitiba que eu contratei. Eu tenho pessoas que ficam na praça e eles trabalham muito presencial e tal que inclusive os S10. Talvez tenham que apoiar essas pessoas de uma forma remota. Ele chegou ele veio de uma empresa de tecnologia.
[32:20] Diego Diehl: E aí deu seis meses cara que ficava reclamando reclamando de coisa. É porque isso não funciona, aí eu tava no bar com ele. Estava jantando lá e daí Tava no modo treinamento de acordar 6 horas da tarde à meia-noite no bar só falando do trabalho até ele e aí no final ele falou cara.
[32:40] Diego Diehl: A hora não sei ele cara e tem mas não tava operando 100% eu falei janela, deixa eu te contar uma coisa. Eu encontrei uma empresa. Que cara tem um potencial absurdo, só que o comercial foi deixado de lado e tem mato alto para tudo que é lado cara. Então, eu achei essa empresa e te chamei para ela, então, a gente tem uma oportunidade gigantesca na nossa mão, não tem tudo pronto não tá a gente pode fazer um monte de coisa.
[33:10] Diego Diehl: Mas não tem e aqui você vai poder ser alguém crescer e ganhar dinheiro um outro lugar não tipo, por exemplo não tem plano carreira, não é ótimo porque nos lugares que tinham cresci mais devagar do que onde não tinha. Quando tem tem uma regra você vai crescer de dois em dois anos se fodeu vai crescendo Dois em Dois Anos.
[33:33] Diego Diehl: Outra coisa quando não tem você vai talvez você possa ser mais rápido mais devagar. Então qual que é o site que eu tô trazendo para ti na Orlando? Não tem muita coisa. Mas a empresa já é organizada, você deve ter visto coisas muito mais caóticas.
[33:50] Elizangela Fernandes: Eu trabalhei no Norte.
[33:52] Diego Diehl: Lá atrás. Então assim tá legal, mas lembra do você encontrou uma empresa. Não sei como se preparar na Orlando. Você viu onde você achou, mas cara, você achou uma empresa que ela tá assim, ó e assim com o povo a estrutura com 14 anos indo crescendo e o comercial que eu tô chegando agora estourando tudo então vai ter muita coisa que não vai ter que vai exigir que você se Organize, mas você tem o Gustavo pessoas antigamente não tinha um Gustavo.
[34:21] Diego Diehl: Encontrei uma empresa você encontrou uma empresa que cara tem muita coisa boa para fazer. E é isso, não dá para exigir como se a gente fosse uma empresa multinacional alemã, mas o janela que era chatão ele você não tá nessa mas eu quis contar essa história para você.
[34:39] Elizangela Fernandes: sim
[34:39] Diego Diehl: Conectar assim que o que não tem. Basta a gente decidir se é a coisa mais importante para a gente fazer ter agora, então a gente vai fazer ter não. Não tem continua não tendo não é prioridade agora então não vai então essa abertura assim que você pode ter tá bom?
[34:57] Elizangela Fernandes: Muito bom, eu acredito que o arroz e o feijão bem feito, ele dá resultado.
[35:02] Diego Diehl: eu não gosto de inventar a roda gosto de Eu li um amigo meu postou uma publicação ontem que ele lembrou do quando ele foi SDR na tecnologia é uma empresa uma Startup lá de Curitiba, que vários amigos meus trabalharam lá, minha irmã trabalhou lá, por sinal. Ele falou assim.
[35:18] Diego Diehl: Ah, eu tava vendo como é que o excesso de R e tal e aí estudando a mensagem a conversão não sei o que daí subiu cinco porcelana conversão 10 e eu percebi o seguinte o que que tava na minha mão. Eu podia ligar 200 por cento a mais. E a partir daquele momento, eu esqueci tudo.
[35:36] Diego Diehl: E só foquei em ligar mais e eu fui pelos próximos seis meses campeão de vendas. Eu falei c****** que ensinamento legal, né? Porque às vezes a gente fica
[35:44] Elizangela Fernandes: olha só
[35:45] Diego Diehl: tentando. Fazer uma coisa outra Elisângela e no fundo faz o feijão com arroz liga manda mensagem.
[35:55] Elizangela Fernandes: exatamente
[35:56] Diego Diehl: Sai dando volume e o resto você vai aprendendo ao longo do tempo isso, eu já consegui criar Gustavo. Então você vai ter uns lugares. De dar bastante volume. então isso daí vai ser bom volume que eu digo não volume Crazy o volume de uma Cadência legal
[36:13] Elizangela Fernandes: Legal Maravilha.
[36:15] Diego Diehl: fechou
[36:16] Elizangela Fernandes: Show muito feliz sair dessa desse bate-papo.
[36:17] Diego Diehl: Obrigada. Que bom Elisângela, é um praticamente. Seja bem vindo, mas o Gustavo aí que vai ser teu Líder ele vai conversar. Talvez ele queira bater mais alguma coisa ou não? Obrigado pelo teu tempo aí.
[36:30] Elizangela Fernandes: Eu que agradeço um bom final de semana fazer a gente conhecer.
[36:31] Diego Diehl: Tá bom.
[36:35] Elizangela Fernandes: Tchau, tchau.