[00:00] Marcelo Rodrigues: pessoas estão aguardando serem atendidas. Isso aqui é a única exclusivamente do nosso time. como que É são bem poucas pessoas que têm mais de um time. Quem mais tem time sou eu,
[03:01] Alejandro Olchik: Tu tem vários times, né? E tem gestores que também tem visão de times. Como é que fica essa hierarquia?
[03:15] Marcelo Rodrigues: mas é por exemplo, eu estou em dois times existe um time que é o time. Eu a Bruna Rubem existe um ótimo que sou eu sozinho, por exemplo olhando aqui o de saque ainda não me mostra de qual time é cada uma dessas. É cada uma dessas.
[03:35] Alejandro Olchik: Eu acho que eu não deixei claro só deixar porque a Bruna tem o time dela não tô entendendo o seguinte então a Bruna vê as conversas da equipe dela. tu vê as conversas da Bruna e da equipe da Bruna é mais nesse sentido até que
[03:50] Marcelo Rodrigues: Não aqui não.
[03:50] Alejandro Olchik: nível de
[03:52] Marcelo Rodrigues: aparecer em qual departamento ela está. Então vai dizer se tiver o crmico por exemplo que a gente faz integração você vê Anápolis. Então é mais ou menos assim que ele funciona aqui.
[05:06] Mariana Marins: Eu não entendi uma coisa quando tá na fila é quando foi designado por teu time, tipo, você nunca falou com a pessoa ou na fila também suas pessoas que estão sem respostas, mas que você já tava conversando com a pessoa.
[05:19] Marcelo Rodrigues: Na fila vai ter aquilo que foi designado para o teu time se caiu ali é porque caiu estava para cair no time de ativações se está na fila é porque ninguém de ativações ainda está falando com aquela pessoa.
[05:33] Mariana Marins: Ah beleza
[05:34] Marcelo Rodrigues: atualização do São Paulo e surgiu aqui para mim para o bem. E o usuário do outro lado eu já vou chegar nessa parte de transferência aqui o usuário do outro lado não sabe que ele está sendo transferido a pessoa continua falando com o mesmo número só vai mudar o atendente então a nível de experiência de usuário tem menor quebra e ruído de comunicação que ela está sempre falando com o mesmo número de WhatsApp e ela pode falar com n pessoas por vez.
[06:25] Bruna Soares: tempo é que a gente sempre vai mandar para fila, independente a gente pode escrever no comentário. Olha esse aqui é para Bruna. Pede para Bruna cuidar, pede para Bruna falar a gente acaba se comunicando ali que o cliente não consegue ver só porque o chat é coisas que a gente já tá conversando.
[25:12] Bruna Soares: Mas a gente sempre manda para o time independente que eu quero ficar pesando responda. Aí era o que tu falou ali que tu perguntou da Amada perguntou da fila, daí eu lembrei disso.
[07:14] Marcelo Rodrigues: Depois eu vou transferir um aqui para mostrar essa parte também.
[07:21] Lais Santos Soares: Acho que uma das coisas que ela já tá falando. Ai se eu enquanto o líder vejo na minha fila as conversas que estão sendo atendidas pelas pessoas do meu time não vejo mas se eu quiser eu posso lá e ver a conversa da Bruna posso pesquisar o nome da Incorporadora ou também consigo ver todos todo mundo que a Bruna tá conversando.
[07:39] Lais Santos Soares: Mas tem outro local.
[07:42] Marcelo Rodrigues: Porque vocês são?
[07:42] Bruna Soares: Procurar Amanda e ela vai olhar com todas as pessoas que Amanda tá falando, né?
[07:53] Marcelo Rodrigues: Eu vou mostrar depois essa tela de segmentação também que é a parte mais focada.
[07:59] Diego Diehl: dúvida bem rápida Ele suporta já algum esquema de mais de um número de WhatsApp? tá
[08:08] Marcelo Rodrigues: bom
[08:15] Bruna Soares: Lápis levantou a mão também.
[08:16] Marcelo Rodrigues: Pesquisa Ah, desculpe.
[08:20] Carol Pizzano: Eu ia falar que uma das boas práticas também que a gente transfere na fila é a gente consegue colocar um comentário amarelinho então. Ah, eu quero dar uma nota para para time comercial, então às vezes de transferir eu recebo também muita notas em amarela e essa notazinha amarela ela pode ser até colocada e o cliente não entende ele não vai ler.
[08:41] Carol Pizzano: Isso é uma boa prática que eu acho que a gente não usa muito né, a gente
[08:44] Marcelo Rodrigues: isso
[08:47] Carol Pizzano: poderia até explorar mais quando a gente passa essas oportunidades.
[08:51] Marcelo Rodrigues: conversa está com alguém assim como o Fernando da Reus Construtora e assim por diante aqui é como se nós tivéssemos com nosso WhatsApp todos o mesmo WhatsApp aberto a gente consegue ver tudo de todos eu consigo ver que o Cleverson tá lá Abigail do time financeiro e eles estão conversando aqui o que aqui ó.
[24:36] Marcelo Rodrigues: Acabou de chegar um pessoal, boa tarde. E o que que tem aqui sim, se vocês quiserem carta quero ver o que que tá se conversando com a incorp x aqui tu vai conseguir ver quais as conversas que existem abertas ou fechadas para analisar algum caso? Falar com alguém sobre aquela conversa de galera.
[10:36] Alejandro Olchik: Se eu entro numa conversa aqui que tem mensagens como não lidas. Ela quando eu entro desaparecem as Unidas, mas vai desaparecer também para pessoa que está atendendo.
[10:52] Bruna Soares: Vai vai vai.
[10:52] Marcelo Rodrigues: Não sei.
[10:54] Alejandro Olchik: Isso é um problema então né? Se a gente
[10:55] Bruna Soares: Não mas aí tu pode marcar tu pode marcar que tem ali o aquela setinha, tu pode marcar e fica uma bolinha vermelha de novo.
[11:03] Marcelo Rodrigues: Mas tipo que o William que eu sei que ele caiu para Fabíola, eu sei. Se eu clicar aqui lá para Fabia, vai sumir um.
[11:09] Bruna Soares: E vai ficar vai vai vai sumir alguns casos pode não sumir porque não atualizou ali coisa mais some, mas pode apertar. Aperta ali e aí vai na setinha e bota
[11:19] Marcelo Rodrigues: Sim, eu tenho.
[11:20] Bruna Soares: marcar como não lida.
[11:21] Alejandro Olchik: Eu fiz para mim Zerou aí tem que entrar de novo lá e marcar se não vai desaparecer para o Fernando. Por exemplo que ele que tá conversando.
[11:27] Bruna Soares: É pela setinha ali, tu bota não lida na setinha também, tu consegue não, mas a gente precisa entrar na conversa aí no perfil.
[11:33] Marcelo Rodrigues: Aí não vai desaparecer porque tipo assim. Vai o botãozinho vermelhinho, pode vir aparecer desaparecer, mas tipo a conversa. Ela vai para cima aqui na lista, entendeu?
[11:45] Bruna Soares: E aí fica com bolinha vermelha a bolinha vermelha como fica a notificação?
[11:49] Marcelo Rodrigues: O ordenamento padrão ele é sempre por último a interação então ele vai sempre caindo para cima é bem a mesma lógica do WhatsApp as conversas, ela sempre vão para cima. Toda vez que elas toda vez que elas têm interação dentro daquela mensagem.
[12:03] Bruna Soares: Ó agora tu leu a Paris por exemplo e eu tô com a Paris tá? Ficou vermelhinho para mim porque tu botou marcar como não lida então eu sei que Alguém leu quando tá só o vermelhinho, eu sei que alguém Entrou na conversa. Leu sabe que não é dela e ela vai lá, eles vão falar não é meu eu preciso que a pessoa que tá com ele, veja marca ou não lido e fica a bolinha.
[12:22] Bruna Soares: Eu sei que eu tenho que falar com a Paris da nova incorp.
[12:25] Carol Pizzano: Eu acabei de abrir o rio lá desmarcou e agora voltou.
[12:29] Bruna Soares: Mas isso aí a gente tem essa boa prática aqui quando a gente vai achar ali ver que tá com a pessoa. Opa, não é meu eu vou botar o vermelhinho para pessoa saber que é dela.
[12:41] Carol Pizzano: Não sabia. Para mim é uma novidade porque quando eu pesquiso alguma corporadora e eu vejo que ela ainda tá conversando com o time de operações ou atualização eu abro lei e saio assim.
[12:52] Bruna Soares: A gente não respondeu algum cliente hoje culpa da pisando que não bota não.
[12:53] Carol Pizzano: Descobriram culpado. Que vergonha de sair aqui.
[12:58] Mariana Marins: Ou seja todas as reclamações de atendimento da orla são culpa da Pisa.
[13:15] Marcelo Rodrigues: Também para saber quem está falando com aquela pessoa. E a conversa segue normal emojis figurinha tudo Funciona igual ao WhatsApp. Agora não diz o que tem até a reação era mandar um Para cima a nível de reação também é possível digamos?
[17:16] Lais Santos Soares: mensagem para vocês mesmo para CS ficou gigante fica confuso então, o que que eu faço hoje quando eu vou conversar com o cliente. Eu já tenho uma mensagem rápida salva. Oi meu nome é Larissa. Posso te ajudar?
[18:07] Marcelo Rodrigues: É aquilo quando tu viaja Tem a parte do fuso horário, sabe? Pode continuar desculpa Alexandre, já tá na idade que ele tem que falar essas coisas quando ele pensa.
[18:21] Lais Santos Soares: Não é só essa sobre a dica de se identificar antes de falar com a pessoa é uma das feedbacks que a gente tem em CS é que eu nunca sei com quem eu estou falando na hora. Aquele WhatsApp é uma bagunça, então é ajuda você falar olha isso falando do time tal, né? Aí quando você vai passar o atendimento eu vou passar você para fulano do time tal.
[18:42] Lais Santos Soares: E aí se você der um oi falando que você desse time faz mais sentido para pessoa.
[18:52] Diego Diehl: Marcelo tem alguma algum mecanismo de definição de carteira? Tipo assim? A IBM sempre ela é do time do Sesc vai atender tem para não ficar variando, né a pessoa para desenvolver relacionamento.
[19:06] Marcelo Rodrigues: Já já vou chegar.
[19:07] Diego Diehl: show demais
[19:08] Marcelo Rodrigues: dor de um dia quiser conhecer aqui. Eu uso eu apresento para todo mundo também, mas eu acho ela um pouco mais customizável do que a própria bruxa saque. Mas ele tem essa funcionalidade. E tem alguns passo a passo que são simples mesmo são. mas normais e que podem ser utilizados
[20:13] Bruna Soares: Tudo que é criado vai aparecer sempre para todo mundo ou fica só o que é criado pelo usuário.
[20:18] Marcelo Rodrigues: Por enquanto vai aparecer tudo para todo mundo, mas eu tava dando uma olhada. Vai poder separar por departamento ou já implementar uma separação por departamento com a cabeça, pode ser que já tenha implementado.
[20:30] Lais Santos Soares: Eu só vejo CS.
[20:32] Marcelo Rodrigues: Tá então.
[20:33] Bruna Soares: Então esses que eu vejo que acho que é os mesmos que os teus é que foram criadas dentro da operação.
[20:38] Marcelo Rodrigues: Ou sem departamento são antigos.
[20:40] Bruna Soares: Ah tá, entendi.
[20:41] Marcelo Rodrigues: Podem ser da época, não tinha permissão de segmentação.
[20:43] Bruna Soares: E quem pode criar isso todo mundo pode criar.
[20:47] Marcelo Rodrigues: neste exato momento
[20:52] Bruna Soares: É eu ia dizer isso porque acho que um dos alguém do meu time perguntou justamente porque perguntou se todo mundo poderia estar criando. E tornar um pouco bagunça, sabe tipo Ai vou botar só um Olá, tudo bem? Porque eu gosto de mandar salve lá tudo bem aí vai ter um Olá tudo bem? junto com mais 50 mensagens rápidas
[21:13] Marcelo Rodrigues: daquela pessoa que nós estamos falando aqui a beca é a mesma janelinha lá do perfil do usuário do WhatsApp que aparece só que aqui tem alguns Campos a mais como por exemplo. Quero adicionar etiquetas específicas para essa pessoa pré-criadas de categorização daquela pessoa, depois eu vou mostrar as etiquetas para vocês com mais detalhes.
[34:49] Marcelo Rodrigues: Mas aqui é onde tem e E também eu vou esperar essa parte toda conversa gera um número de atendimento. Beleza, toda conversa que a gente tem todo chamado aberto, ele gera um número que fica salvo também esse número para se um dia a gente quiser analisar aquele número de protocolo.
[47:26] Marcelo Rodrigues: Eu particularmente nunca utilizei. Acho que o Fernando utiliza até para rastrear lá para o movedesc, pode falar.
[22:54] Fernando Florêncio: Protocolo não gosto. Porque ele não me leva para o ponto ele não gera. O local da conversa não é um protocolo pela conversa que está sendo gerada é um protocolo pelo contato e um filtro melhor seria o número de contato. É um protocolo é meio que não serve para muita coisa.
[23:16] Fernando Florêncio: Melhor do contato porque não é não é da conversa.
[23:21] Marcelo Rodrigues: esse ser humano falar vai cair na Amanda ou no time de triagem humana se Amanda não tiver selecionada.
[23:59] Bruna Soares: Só lembrando que toda vez que ela falar que o chamado estiver fechado, se tiver aberto não vai para não não transfere para outro time.
[24:03] Marcelo Rodrigues: Não rouba de outra pessoa.
[24:07] Bruna Soares: Não.
[24:07] Diego Diehl: Legal e uma mais uma pergunta. A gente Pelo que eu entendi a gente vai ter uma triagem como primeiro já tem né? Como start principal geral. E aí disso vai ser transferido para times? Que que eu gostaria que a foi transferido ao comercial em corte? E aí esse comercial em corpo já é direcionado por algumas pessoas dependendo como se fosse o responsável da conta do time.
[24:36] Marcelo Rodrigues: Como se fosse uma roleta?
[24:39] Diego Diehl: Do Paraná e aí, eu sei que entendeu.
[24:57] Marcelo Rodrigues: O caso comum de uso hoje é que tudo vai para fila e por fazer com que a pessoa
[24:57] Diego Diehl: Mas se não tiver o quê, só quero saber o potencial que dá para fazer.
[25:01] Bruna Soares: É que normalmente tu bota todo mundo na fila, né, Marcelo? Tipo todo mundo que tiver do comerciante tem quatro pessoas no CS ela se dividem para ficar tudo na fila. Ela sabem quem vai cuidar do que tipo. Aí eu cuido de cliente vip, eu cuido de cliente problema.
[25:15] Diego Diehl: Ficam olhando todas as conversas e gastando energia com isso. A beleza mas daí da minha pergunta esse desdobramento mais complexo não não
[25:20] Bruna Soares: Na pessoa que vai fazer filtragem que que ela quer cuidar, né? Tipo o f.
[25:33] Marcelo Rodrigues: mais rápida seja atendido o primeiro disponível pega o primeiro a pessoa da firma. Eu acho que eu acho que tem como eu só preciso confirmar uma coisa.
[25:44] Diego Diehl: vai acabar. fechou não é prioridade mas
[25:50] Lais Santos Soares: Poderia através de um ia uma coisa assim.
[25:53] Marcelo Rodrigues: Não tu configura, talvez pela etiqueta que vai ter a uf para que pessoa tem que ficar aí dentro daquele time.
[26:01] Fernando Florêncio: Vou ter que criar um time específico, talvez.
[26:01] Marcelo Rodrigues: Seria algo nesse caminho é a última específico.
[26:04] Diego Diehl: Não é a pessoa.
[26:10] Marcelo Rodrigues: E aqui é relativamente novo isso relativamente no de saque são os campos personalizados que a gente pode criar o campo que a gente quiser aqui dentro para análise essa informação, ela vai também lá para nossa pei, por exemplo este Campo aqui do nome da Incorporadora para ser atrelado na pessoa foi algo que veio lá da Paloma fazendo a integração com vitrix, eu não me engano porque hoje um chamado representa lá dentro do btix, mas eu sei que vai.
[26:42] Fernando Florêncio: acho que tava brincando com algumas coisas, mas
[26:49] Marcelo Rodrigues: encerrou aquilo que a pessoa precisava ser atendida ou a conversa que estava tendo com aquela pessoa que você aperte em fechar o chamado daquele ser humano.
[28:02] Diego Diehl: Mande uma risca comercial convide para ser pagante em série.
[28:07] Marcelo Rodrigues: Pode ser a pessoa não sabe que tu tá fechando o chamado tu tá fechando internamente aquela pessoa foi atendida, se ela mandar de novo uma mensagem ela vai voltar aquela pessoa a ser atendida, mas isso aqui até para métrica de uso. Qual o nosso tempo de fila de espera de atendimento? Eu vou mostrar depois do número para vocês no relatório aqui tá tipo 275 horas.
[28:29] Marcelo Rodrigues: Porque pode ter um chamado aberto em algum canto com alguém aquela pessoa está como se não tivesse sido resolvida ainda o seu problema. E lá eles fazem tu falaste explicar do assunto chamado junto.
[28:44] Lais Santos Soares: vão ver que tá um absurdo aí eles não parecem todos é uma coisa ruim da ferramenta, então você não consegue buscar lendo ali e ver se tem um que se adeque melhor o seu fechamento. Mas então o que que a gente decora como eles são muito frequentes, né? A ideia é essa que você cria assunto de chamado muito frequente para o seu time.
[40:29] Lais Santos Soares: Principalmente você vai decorar todos então tudo Líder pode criar os assuntos chamado que fazem sentido para vocês isso ajuda mapear o que foi atendido ali. que que eu ia falar de encerramento de Ticket hoje com o robô do pronto atendimento quando você fecha o ticket ele tá enviando automaticamente para o cliente um cessati uma pesquisa de satisfação e o cliente volta de 0 a 5, ele tem até uma hora para responder esse Essa votação E aí o robô encerra chamado ele de novo novamente certo, se você não encerra chamada a gente fica sem ser fácil do seu atendimento.
[29:55] Marcelo Rodrigues: Eu vou mostrar a parte de satisfação. Depois diga Fernando.
[30:00] Fernando Florêncio: Dúvida sobre o problema em relação atendimento não fechados no novo Desk a gente tem alguns gatilhos que fecham os tickets automaticamente por exemplo. No mundo desce que tem um campo chamado de urgência tickets que tem urgência baixa que é a última interação é Nossa que não tem nenhuma resposta do cliente em três dias úteis ele fecha automaticamente.
[30:27] Fernando Florêncio: Tem como? Fazer isso de saque.
[30:34] Marcelo Rodrigues: que ele é mais sofisticado nisso que o próprio Juizado ele vai ter o genérico que é tudo que não tiver Interação em 48 horas fecha. Ele não tem uma segmentação tão boa já não conseguia fazer algo.
[31:03] Fernando Florêncio: O ruim é que no Na tag se eu tivesse algum web Hulk na tag eu conseguiria fazer esse plano mas não tem.
[31:14] Marcelo Rodrigues: Eu acho que pela tag não seria um caminho. Talvez um campo personalizado algo do gênero, mas já já pensei sobre ou então. Mas eu também não acho um caminho seguro tu conseguiria fazer com que ele ele vem na atividade, manda uma mensagem dizendo por inatividade se eu chamado está sendo fechado por inatividade sua no caso e aí fecha caso a pessoa queira ela volte a responder.
[31:39] Marcelo Rodrigues: Não sei se é a melhor prática.
[31:43] Fernando Florêncio: Essa m**** fechada.
[31:44] Marcelo Rodrigues: possível pois é
[31:47] Diego Diehl: Se não há Interação em dois dias é isso que você falou.
[31:55] Marcelo Rodrigues: Não hoje não existe nenhuma regra hoje. Se não fechar ele vai ficar aberto para sempre.
[31:59] Diego Diehl: beleza
[32:00] Marcelo Rodrigues: Hoje tu precisa fechar tu terminou o assunto que tu tem com aquela pessoa tu fecha chamada até para que ela fique disponível para que outras pessoas possam conversar com aquele usuário. Quanto uma pessoa está conversando outro não se meter a no meio da conversa?
[32:14] Bruna Soares: Uma outra prática que a gente tem bastante aqui na operação. Mas é porque a gente tem um volume muito grande todo final de mês. A gente eu sempre falo com meu time pessoal revisem os seus chamados e fecham que já não precisa mais não, só porque outra pessoa vai pegar também é por isso mas é porque pesa muitas vezes até o próprio servidor com muitas conversas que a gente não tá mais usando as três meses que a conversa contigo e sobrecarrega.
[32:34] Bruna Soares: Com ele fechado não então uma das práticas que a gente usa muito na operação é passar um tempo final de mês como este mês o que for. Aonde tiver mais tempo livre obviamente, né? Que não tem muito mas pegar ali meia hora e dar uma limpada. Isso é bom.
[32:45] Marcelo Rodrigues: chegar nessa parte. Ah tá e o campeão?
[33:00] Bruna Soares: Ele mesmo se entregou.
[33:02] Marcelo Rodrigues: Caso que ele escrever algum algo de resumo daquele atendimento.
[33:10] Lais Santos Soares: De férias não é?
[33:12] Marcelo Rodrigues: Depende do perfil da pessoa.
[33:16] Bruno Zucchetti Rodrigues: Até aproveitar para para saber esta dúvida, se por exemplo colocam transferem para para ti a chamada e aí tu tá de férias por exemplo. E alguém do teu time consegue visualizar se ele foi direcionado direto para ti para poder pegar assim ou não? Ele vai ficar parado lá no Teto.
[33:43] Bruno Zucchetti Rodrigues: Por exemplo eu sou líder de imóveis, por exemplo.
[33:44] Marcelo Rodrigues: Tu conseguiria ver.
[33:48] Bruno Zucchetti Rodrigues: A minha equipe não consegue visualizar.
[33:54] Bruna Soares: Só se tu botar alguém para ver ver essa.
[33:58] Marcelo Rodrigues: Tem que testar como é que tá o agora. a página do
[34:03] Bruna Soares: Mas tipo
[34:04] Bruno Zucchetti Rodrigues: Pode ser interessante para a gente configurar assim que daí ele ficasse acessível para o time ou daqui a pouco a gente entre nós aqui já meio que quando for direcionar procurar Direcionar para a fila de time Professor. Isso foi algo muito específico para pessoa.
[34:25] Lais Santos Soares: Sobre férias eu tenho a prática de toda vez que a pessoa no time vai tirar férias passa todos os atendimentos dela para fila. Aí quando a pessoa respondeu o time todo vai enxergar e é um bom momento também para você fazer essa limpeza aí. Do tickets que estão fechados.
[34:45] Marcelo Rodrigues: A pessoa te diz me pede na segunda de manhã, não precisa se lembrar tu agenda que na segunda no horário x tu quer que o teu usuário mãe de uma mensagem para aquela pessoa pedindo sei lá o que ela pediu para que tu pedisse na segunda de manhã, o único ponto uma trava de segurança que tem se o chamado estiver aberto com qualquer outra pessoa.
[54:02] Marcelo Rodrigues: O robô de agendamento chamado não vai ser intrometer naquela conversa, ele não vai enviar. A mensagem tem um resumo depois dos que ele consegue que eles não consegue enviar mas existe a funcionalidade de agendamento de mensagem.
[35:30] Bruno Zucchetti Rodrigues: Até me veio aqui que é interessante que daqui a poucos por exemplo a gente começar a colocar ali uma tag assim, esse é um cliente catálogo gratuito. Quero fazer uma campanha pelo WhatsApp de estímulo a upgrade então eu consigo fazer essa programação e disparar ali uma mensagem ali. Para esse cliente que tem essa tag aí por exemplo.
[35:51] Marcelo Rodrigues: do ponto de vista gerencial Aqui é o dia a dia onde trabalha conversa recebe fala entrou mais uma pessoa para minha filha, não acho que foi a vida naquele momento mais uma pessoa para minha filha. Tem mais uma pessoa precisando ser atendida por um dos meus times. Está tudo aqui nas conversas.
[48:55] Marcelo Rodrigues: Agenda de contatos tal como ela é de um celular de um telefone celular e aqui tem que se tu quiser tanto adicionar uma pessoa mandar uma mensagem para uma pessoa nova e ela não está na agenda ainda, tu pode cadastrar ela bem como aqui quando tu pesquise tu não encontra o número que tu quer ele vai te por aqui, tu cria um novo contato quando tu não conhece aquele número.
[66:34] Marcelo Rodrigues: Diga.
[37:37] Diego Diehl: Marcelo essa parte de contatos aí de agenda tem que potencial que tem assim dá para criar campo para a gente mapear sincronizar para o ano que vem. uma
[37:50] Marcelo Rodrigues: Se tu quiser subir uma base de 8 mil contatos, ele consegue fazer upload.
[37:54] Diego Diehl: Tá eu digo por exemplo vai ali na nossa base de contatos, por exemplo. Tem algum motivo, por exemplo para não estar ali Incorporadora o f cargo?
[38:07] Marcelo Rodrigues: Os campos personalizados São relativamente novos, então eles ainda não vieram para cá.
[38:12] Diego Diehl: Tá. E você acha que tipo aparentemente faz sentido ter um banco de contato aí é? Um bom local para ter que tem aí tem no Beatles, a gente tem que sincronizar essas coisas em algum mundo ideal por aí, né?
[38:27] Marcelo Rodrigues: Seria o mundo de alma, sincronização criar algo criativo.
[38:33] Diego Diehl: beleza
[38:34] Marcelo Rodrigues: Bom. O que vocês precisam saber aqui que o Diego perguntou quantas conexões ou
[38:35] Diego Diehl: E tem mais dúvidas.
[38:45] Marcelo Rodrigues: quantos números de WhatsApp a gente permite ter inúmeros, então a gente consegue ter na gestão aqui mais de um número do WhatsApp, por exemplo, a gente tem o nosso de suporte padrão que é usado há anos pela empresa e agora com pronto atendimento foi criado um segundo número de WhatsApp para lá isso que tá lá nos dois nos dois grupos de atendimento.
[39:09] Marcelo Rodrigues: Ela estar conversando por este número por este número aos olhos do atendente. Ele é a mesma coisa, tu vai estar digitando outra pessoa vai estar recebendo vai estar recebendo de volta. E aqui ele permite também outras plataformas se a Mari quiser botar um Instagram aqui e que as mensagens de Instagram caiam aqui também consegue fazer isso para que eles sejam tratados pela mesma plataforma que vai acontecer que aqui na parte das conversas que é que vocês estão vendo que aparece sempre que é o nosso principal, uso é o verdinho aqui do WhatsApp.
[39:45] Marcelo Rodrigues: Tivesse um telegram o Instagram, qualquer coisa mudaria o íconezinho para o que ser daquela ferramenta, mas ele fica tudo aqui na mesma ordem para ser respondido independente do canal que tá vindo aquela mensagem de atendimento. uma debilidade O número de WhatsApp para ele estar aqui, ele é atrelado a um telefone.
[40:04] Marcelo Rodrigues: e Um número de telefone melhor dizendo se esse número de telefone é derrubado bloqueado, qualquer coisa do gênero nós estamos derrubando o atendimento de todo mundo, então todos os usuários não vão conseguir mais falar com ninguém, porque aquele número caiu. Então mas isso é uma debilidade que nós teremos em qualquer ferramenta que nós somos utilizar de WhatsApp, se a gente quiser manter o mesmo número para ter vínculo com aquele número e os clientes tem este cuidado que a gente tem que ter pela saúde do nosso mundo.
[40:43] Diego Diehl: Marcelo Hoje vocês fazem algumas automações na época de disparo para Cobrar coisa e tal, né? E você tá preocupado com o banimento sim, porque o que eu tô vendo perto. Cara aumentou muito assim a quantidade de banimentos do WhatsApp. E uma forma geral assim, quando eu vejo essa tela aí uma outra pergunta rápida o digesa que cobra por número que a gente coloca aí.
[41:10] Marcelo Rodrigues: também
[41:11] Diego Diehl: E por usuário nosso também. E é relevante não?
[41:16] Marcelo Rodrigues: Não não é tipo 19 reais para o usuário e 59 por número. Uma coisa assim. Tu quer falar? Como que tu não vai ser banido Fernando?
[41:32] Fernando Florêncio: Não vou falar como ser banido. mas algo
[41:38] Marcelo Rodrigues: Isso e tem na Minha cobrança de tabela como em alto volume, eu criei também a
[41:46] Fernando Florêncio: Algo algo algo que é bom para a situação que o Marcelo trouxe é que ele já tinha contato com todos os outros números. Então já tinham conversas antigas. A gente já interagiu antes com esse contato, né? Ele já respondeu. Ele já tocou mensagem então automatizar contatos que você já tinha feito anteriormente, né? É mais simples do que você pegar um número novo e enviar para as pessoas que nunca interagiram conseguir.
[42:20] Marcelo Rodrigues: mensagem ela é mandada em segundos desconexos, não sempre na mesma Cadência de tempo os textos são randômicos. Eu tenho nove tipos de texto para mandar para aquela pessoa e eu tenho momentos específicos janelas do dia que eu mando aquela mensagem, tipo não mando mensagem de madrugada. Por exemplo, eu também não paro sempre todos os dias às 18 horas eu paro um dia às 17:15 outro dia 17/02, oito dias 16:40, eu criei.
[42:46] Marcelo Rodrigues: Isso e tem na Minha cobrança de tabela como em alto volume, eu criei também a Curvas para tentar não ser medidas de segurança para não ser bloqueado até o momento não nos aconteceu aqui.
[43:00] Alejandro Olchik: Ontem a gente acabou de ser banido tá no nosso número do zepi para confirmação de envio de tokens e neste botão login para o WhatsApp no ar.
[43:11] Diego Diehl: Estava no nome oficial dele.
[43:12] Alejandro Olchik: Já caiu automaticamente para nossa a teia oficial. então, a gente está pagando agora cada confirmação de Então já tá dando o cartão de crédito direto.
[43:23] Diego Diehl: Então a cada a cada envio nosso. Tecnicamente a gente tem uma janela de 24 horas para dialogar com eles, né? Você já tá pagando por ela, né?
[43:34] Alejandro Olchik: dentro do número de confirmação de envio de Token
[43:37] Diego Diehl: Então é um canal ali que a gente paga a abertura por 24 horas. Se usarmos o meta oficial.
[43:47] Alejandro Olchik: E o mesmo número?
[43:54] Lais Santos Soares: Aproveitar que a gente tá falando de números para pedir que qualquer número novo que vocês Conversem a pessoa não tá no nosso banco de contatos abrir o chamado em pronto atendimento o robô já tá configurado. E ele vai passar pelo robô as perguntas padrões lá, tá? Você consegue mostrar Marcelo? Como que abriu? Para cadastrar ela.
[44:18] Marcelo Rodrigues: Vou mandar uma primeira mensagem para essa pessoa. E eu vou entrar no meio do caminho.
[44:26] Lais Santos Soares: Não. Ele vai entrar quando você quando essa pessoa for falar com a gente de novo,
[44:33] Marcelo Rodrigues: Eu mostro aqui ó que eu vim aqui nessa setinha onde tem todas as partes de mais gerenciais de históricos relatórios e tudo mais e o primeiro que eu entrei o que eles chamam de agora aqui mostra chamados abertos que estão com cada uma das pessoas que temos no caso de vocês vai aparecer os dos times também aparece todo mundo, mas eu sei que por exemplo a Bia tá online e ela tem três pessoas que estão com ela neste momento com chamada aberto e assim por diante, tá? Eu Bruno com 183 aí então diminuiu o número dele ainda quando nós estamos falando, mas eu consigo ver todos os chamados que estão com essa pessoa e da mesma forma que eu vejo quem está com pessoas que eu consigo ver, quais estão nas filas que ainda não foram atendidos então aqui eu tinha que cuida da atualização tá com cinco na fila a galera de São Paulo com vocês na fila e ali os dois.
[45:38] Marcelo Rodrigues: Antes também tem dois na fila e assim. Como estão os teus times? Olha integrações zerado? É uma N8 n fecha todos os chamados. E por fim resumos dados mais básicos, mas olha aqui ó média de chamadas abertas, quanto tempo chamados em média estão aberto que as chamados não estão sendo fechados.
[45:57] Marcelo Rodrigues: Então tá dizendo que tá 177 horas a nossa média de atendimento de um ser humano. Mas isso é porque o chamado ele foi resolvido. Ele só não foi fechado isso incide nessas métricas que a gente tá analisando é aquilo quer saber qual é o departamento que mais tem chamados abertos.
[46:14] Marcelo Rodrigues: 184 no comercial e Mobi que vamos ver por pessoa quem será que tá com 184 do comercial e Mop é o Bruno com 183 todo o time dele só uma pessoa está com outro chamado o resto tudo está com ele que ele não gosta de compartilhar com ninguém. Mas é que tu consegue ter uma noção pelos teus times, como que tá os volumes de atendimento?
[46:39] Alejandro Olchik: Mas é que o Bruno não fecha o chamado.
[46:42] Marcelo Rodrigues: o Bruno Porque ele gosta de ficar olhando as pessoas ali para depois conversar.
[46:53] Alejandro Olchik: E por que que o Bruno não fecha chamado?
[46:58] Mariana Marins: Porque ele não quer. Ou seja a culpa é da prisão e do Bruno.
[47:07] Lais Santos Soares: Ele tem esperança que o cliente vai responder.
[47:12] Bruno Zucchetti Rodrigues: Não realmente não sabia é que tinha que fechar aí ficava ali aí quando a pessoa vinha pra lá já ia pegar aqui, mas agora sabendo que a gente tem essa métrica.
[47:21] Alejandro Olchik: Aí semana que vem o Bruno não vai estar aí que que ele tá fazendo bar galera tava fechando a chamada.
[47:29] Diego Diehl: Não tem um botão para fechar todos de uma vez já.
[47:32] Marcelo Rodrigues: Eu tenho.
[47:33] Diego Diehl: É então Bruno, vê avalia para otimizar com Marcelo, ele Talvez é uma zerada
[47:37] Marcelo Rodrigues: eu
[47:38] Diego Diehl: você e fala pode fechar tudo. Ou pergunta a Marcela esses indicadores aí a gente eu não vi se tem algum filtro por departamento. Esse resumo dá para enxergar aí fechou. Maravilha
[47:58] Fernando Florêncio: Sobre a pergunta do Alejandro porque não fecha. Porque às vezes Alejandro a gente espera ver se o cliente tem mais algo para falar tá Às vezes por exemplo, ele me pediu algo eu já fiz.
[48:14] Alejandro Olchik: Ele não quer perder negócio diz que tem cara que tá esperando desde 2021.
[48:21] Fernando Florêncio: não mas no meu caso eu também tenho um número alto de experiência porque eu não Sei se o cliente Será se a gente acabou porque eu mandei uma pergunta para o cliente cliente me esqueceu, então não fechei mais aquele atendimento ou geralmente é isso, tá?
[48:42] Lais Santos Soares: Pincéis a gente tinha um probleminha também sobre fechar, mas para as nossas médicas não ficarem Horrorosas todo mundo aprendeu e o que que a gente fez a gente criou quatro mensagens de finalização. Então esse caso do cliente que eu fico na esperança dele me responder eu falo oi, tudo bom? Vai me Responder qualquer coisa sabe de novo e aí a gente encerra.
[49:05] Lais Santos Soares: Tem funcionado tem funcionado, inclusive com um gatilho para o cliente lembrar da gente de novo sem precisar mandar um oi, bom dia.
[49:18] Marcelo Rodrigues: E aqui ainda na visão geral que é o próximo item que é o histórico de chamados aqui, tu consegue ver. Pelos inúmeros filtros que tem aqui andamentos de chamados ou quantidades de chamados ou até mesmo Visualizar por exemplo aqui ó, nós temos essa conexão nova que é o de pronto atendimento.
[49:37] Marcelo Rodrigues: Eu quero ver quantos mensagens tiveram entre o dia primeiro e o dia 5. Desse mês e quem são essas pessoas e aqui vão aparecer quem são essas pessoas. Então tem esse Pedro Expert aqui que abriu um atendimento dia 5 às 14:38 foi fechado no mesmo dia 5 às 14:49 por CS Amanda, se eu clicar aqui ó, que esse aqui é o número de protocolo, aquele que fica gelado eu ainda consigo ter acesso para ler.
[50:05] Marcelo Rodrigues: O que que aconteceu naquela conversa Caso seja pertinente e ainda exportar precisa exportar aquela conversa por algum motivo, mas é que tu consegue ter um Range maior de informações por time específico, às vezes vejo por atendente específico em período de tempo específico e número de WhatsApp específico entre outras que tem aqui tu consegue ter.
[50:26] Marcelo Rodrigues: Uma noção de todos os chamados que foram atingidos naquele momento. Por fim o que eu quero mostrar para vocês é a parte de estatísticas.
[50:37] Bruna Soares: É que ali eu lembrei da conexão, eu lembro ele da conexão e limpando com que ela ex perguntou o usuário a gente já tem vários usuários hoje que eu com o nosso número que sempre teve né? O nosso dia de saque aqui o 41. E aí a gente pode ir aos poucos também migrando e trocando essa conexão da pessoa para o Pronto.
[50:53] Bruna Soares: Atendimento lá isso tá fazendo alguma coisa assim ou tipo pretende fazer alguma coisa assim?
[50:59] Lais Santos Soares: Eu queria perguntar. Tem como trocar essa conexão eu tentei.
[51:01] Marcelo Rodrigues: Então essa é.
[51:02] Bruna Soares: tipo trocar em vários em todos eles assim tipo em grande lote
[51:07] Lais Santos Soares: Eu tentei não rolou não.
[51:08] Marcelo Rodrigues: Um eu na mão, não consigo, mas eu acho que eu solicitando para o saque eles conseguem.
[51:14] Bruna Soares: Porque a gente podia migrar todo mundo já cadastrado para o Pronto.
[51:17] Marcelo Rodrigues: Mas poderia mas o problema é que aquela pessoa ela vai lá no celular dela, ela
[51:18] Bruna Soares: Atendimento. E aí poder fazer não?
[51:20] Lais Santos Soares: Mas aí o problema é os grupos, né?
[51:26] Marcelo Rodrigues: vai seguir mandando mensagem para o nosso número antigo, entendeu? Ela não vai mandar para o número novo.
[51:33] Lais Santos Soares: Vai ser quando a gente for falar com ela, vai abrir já no número novo.
[51:37] Marcelo Rodrigues: isso É uma das coisas que eu tenho pensado antes de dormir sobre essa transição.
[51:45] Bruna Soares: pois é
[51:46] Marcelo Rodrigues: Não é tão simples.
[51:47] Bruna Soares: Entendi.
[51:47] Lais Santos Soares: O motivo é os grupos, né, Marcelo motivo que a gente não colocou nesse número atual são os grupos. número antigo
[51:57] Marcelo Rodrigues: também também
[52:06] Fernando Florêncio: Sobre contatos. Você pode ter um conexão então, se você quiser conversar com as pessoas você vai ter que duplicar. Os contatos com Novo Mundo, tchau eu fui fazer algumas coisas estava dando erro. Aí eu descobri.
[52:20] Lais Santos Soares: Tem como? Tem Como duplicar tem um botão de duplicar?
[52:26] Fernando Florêncio: Mas tem como a gente fazer um alguma coisa no Marcelo para que a gente pegue
[52:28] Lais Santos Soares: É tem que abrir.
[52:33] Bruna Soares: Não em algum momento a gente também pode pegar e tipo deixar de ser discretos
[52:34] Marcelo Rodrigues: e
[52:37] Bruna Soares: continuar o 41, por exemplo, aí pronto atendimento todo mundo dá para disparar uma mensagem para todo mundo que tem o número 41. e mandar o número novo para que se eles querem chamar a gente vai ser por lá e
[52:51] Marcelo Rodrigues: Aqui mais alguns indicadores de número por exemplo agora que nós temos o robô
[52:59] Fernando Florêncio: todos os cadastros e criem novos cadastro.
[53:08] Marcelo Rodrigues: de atendimento, quanto tempo a pessoa fica esperando depois que ela passa pelo robô nos últimos dias x específicos então tem dias que ela fica esperando 12 segundos em média um excelente e aqui outros indicadores, só que não esqueçam que eles estão também impactados por chamados não fechados isso que faz com que o número daqueles chamados fiquem altos.
[53:35] Marcelo Rodrigues: E quantidade de contatos que a gente interagiu então nos nessa última semana foram falados comigo e três pessoas diferentes pelos nossos números de WhatsApp. Entre outros indicadores e a última coisa que nós não tínhamos até então que a parte de avaliação que começou agora com pronto atendimento aqui consegue ver como estão o nosso satisfação de atendimento então a quantidade de respostas que nós já tivemos até o momento.
[54:08] Marcelo Rodrigues: Quando a pessoa responde E como está a nossa média de atendimento? No momento atual tem também no movideski?
[54:20] Fernando Florêncio: Eu tava procurando uma coisa esses dias essa semana que era não consegui achar esse tipo de relatório que era quantidade de atendimentos realizados por time. Pelo time. Por exemplo por mês, quantos atendimentos fechados por exemplo de Integração no mês de dezembro novembro e a 25 diante? Eu não conseguia achar não sei se tem algo do tipo.
[54:42] Marcelo Rodrigues: Eu acho que só consegue filtrando período do mês específico um para cada mês. Não consolidado de seis meses por exemplo. Eu acho. Se eu não me engano é assim que eu faço para fazer a retrospectiva 2025.
[55:03] Fernando Florêncio: Queria saber. tá
[55:06] Diego Diehl: O Marcelo seu site ele não tem a nota então.
[55:10] Marcelo Rodrigues: 12 pessoas deram nota 5 duas pessoas deram nota 4 uma pessoa derrota.
[55:13] Diego Diehl: Não beleza não, tem um indicador e nem o caminho do indicador, né? Vai ser essa pizza.
[55:19] Marcelo Rodrigues: Por enquanto sim. por enquanto sim, mas é
[55:23] Diego Diehl: Só copiar isso aí calcular.
[55:25] Marcelo Rodrigues: É mas isso aqui é novo ainda é uma das coisas que enquanto eu tava montando isso aqui eu tava pensando como é que eu vou descobrir, quem são os 12 que deram cinco que deram ler eles isso ainda não consegui descobrir. Ainda bem pouco tempo de pesquisa no ar.
[55:45] Marcelo Rodrigues: Eu tenho até dúvidas que eu pensei em perguntar por suporte deles, como eles. Não usamos o saque para Pereira oficial. Mas eles têm a Pepe oficial até mesmo para fazer campanhas, eles têm uma funcionalidade específica para campanhas, mas nós não temos a parte de abrir oficial como tratada para pelo de saque.
[56:06] Marcelo Rodrigues: Mas ele também suportaria essa funcionalidade no futuro caso fosse necessário hoje as campanhas que eu faço são um WhatsApp normal com um robô minimamente inteligente para não ser bloqueado. Este é o destaque. Ele pode parecer complexo. Não a primeira vez de uso, mas ele é simples e ele traz muita diferença no nosso dia a dia tanto pelo pelo usuário do outro lado ele tem um número único central de conversa.
[56:35] Marcelo Rodrigues: Ele é atendido mais rápido do que a gente consegue circular entre times a informação aqui dentro na mesma interface. E isso que eu nem vou mostrar o gráfico do Diego falando que eu moro com a versão dele no momento de saque. Mas ele é muito bom para quando nós temos o mesmo usuário que precisa ser atendido por vários times diferentes, se ele quer atualizar uma tabela se ele quer cadastrar Empreendimentos, ele quer um novo treinamento.
[57:06] Marcelo Rodrigues: Ele quer pagar um boleto, ele quer qualquer outra coisa de qualquer outra coisa ele consegue aqui por dentro. Diga Mariana.
[57:17] Mariana Marins: Marcelo mostra de novo. Como é que transfere o chamado e como é que fecha um chamado?
[57:23] Marcelo Rodrigues: Tu tá aqui conversando com a Paris e tu quer passar ela para outra pessoa? Quero passar para o time de comercial e morre que ela quer sei lá, não tem motivo, mas ela quer ir pro tio de ativação caso ele estivesse aqui dentro tu vem aqui selecionar. Qual o time que tu quer passar aquela pessoa específico? Pode até pesquisar quero mandar para o time CS.
[57:45] Marcelo Rodrigues: Que eu nunca sei escrever como algo do tipo que eu troquei paciência.
[57:49] Lais Santos Soares: Maravilha tá passando pouca coisa.
[57:52] Marcelo Rodrigues: E aqui tu transfere. Um textinho ainda caso você queira ou não de comentário do motivo que tá transferindo? Eu vou transferir ela tá Bruna na mentira só para ver vou botar aqui, ó. Então isso aqui sumiu da Bruna. e foi para o
[58:10] Mariana Marins: E aí da Bruna saiu do chat também?
[58:12] Marcelo Rodrigues: Ele veio e ele caiu lá no time de CS. Ele veio para fila aqui como essa pessoa precisa ser atendido. Sumiu da Bruna já não é mais dela foi para outra pessoa. E para fechar é a mesma coisa, tu vai lá na pessoa e tu aperta aqui no desligar a ligação.
[58:40] Marcelo Rodrigues: E tu fecha o chamado daquela pessoa e o chamado. Se ela nunca falou na vida com a gente.
[58:41] Mariana Marins: Para onde que ela vai? Uma nova que nunca falou e uma que já estava falando com ele.
[59:01] Marcelo Rodrigues: A nova com toda certeza do mundo, ela vai criar um time chamado triagem humana por enquanto. Que os seres humanos olham o que aquela pessoa quer fazem no primeiro atendimento e passam ela ou resolve o problema passam ela para o time pertinente se é uma pessoa que a gente já teve conversa se ela não tem nenhum time atrelado a ela para dizer esse aqui sempre será atendido pelo time do CS ela vai cair também na triagem humana agora se ela já tem um time atrelado a ela.
[59:34] Marcelo Rodrigues: Tipo aqui teria o time CS daquela pessoa vai cair no time do CS sempre que ela mandar uma nova mensagem e não tiramos.
[59:44] Mariana Marins: Tá então, por exemplo a pessoa tá conversando ali com CS.
[59:49] Marcelo Rodrigues: nós temos capacidade de
[60:00] Mariana Marins: E aí César, fechou o chamado dela, mas não tem ninguém atrelado aí se ela voltar começar ela volta a conversar com a última pessoa que ela falou.
[60:06] Marcelo Rodrigues: Não ela vai se ela não tem ninguém ativado. Ela vai para triagem humana.
[60:08] Mariana Marins: Volta de novo para o mano. E quem quer trair?
[60:16] Marcelo Rodrigues: Hoje a Laís. Por muitos anos fui eu a Bruno Rubens.
[60:24] Lais Santos Soares: Eu vi você saindo de fininho, ninguém falou que ia sair não mas de fininho
[60:30] Marcelo Rodrigues: Já no novo no pronto atendimento que é o nosso outro número de WhatsApp. Cai
[60:30] Lais Santos Soares: ele saiu.
[60:31] Bruna Soares: A gente foi sair a gente foi saindo um por um e para não sentir tanta falta a gente foi saindo aos poucos.
[60:37] Lais Santos Soares: estratégia
[60:43] Marcelo Rodrigues: sempre um robô, se não tiver nenhuma pessoa trabalhava primeiro atendimento, mas não é humano.
[60:53] Mariana Marins: beleza
[60:56] Diego Diehl: Uma dúvida hoje a gente não tem uma diferença aí já direta se o cliente ideal.
[61:05] Marcelo Rodrigues: Ainda não mas o Fernando tá louco para fazer desculpa o Alejandro.
[61:12] Diego Diehl: O E aí o nome a gente que salva da gente edita quando a gente sabe que o cara mudou de empresa Edita o contato. E o cargo tipo com quem é que a gente tá falando na empresa? A gente não tem?
[61:28] Marcelo Rodrigues: Ainda não tenho cargo aqui, mas é uma das coisas que eu tenho vontade de ter o cargo.
[61:32] Diego Diehl: beleza
[61:33] Marcelo Rodrigues: Hoje quando é tipo assim, às vezes quando é algo que é meio importante a gente anota até do lado do nome da pessoa tipo Fulano dono da Incorporadora. É algo nesse nível.
[61:47] Diego Diehl: valeu
[61:48] Marcelo Rodrigues: Depois já vem com a frase encerramento.
[61:52] Bruna Soares: Não o Diego falou sobre cadastrar ali a gente segue um padrão também de cadastro a gente não bota assim Maria e fica Maria ninguém sabe onde é a Maria. A gente gosta a gente sempre busca botar o nome da pessoa sem corte o nome da Incorporadora e a UF.
[62:05] Bruna Soares: Ou o nome da pessoa Imobiliária ou de outro lugar a Z2, né? Tipo para ficar bem identificado. A gente segue um pouco um padrão porque todo mundo vai olhar chamado para a gente poder saber quem é, às vezes eu boto que nem tu falou do cargo, aliás, eu boto é o Luiz do marketing ou seja, ele não é o cara comercial, eu não vou falar com ele sobre material, mas ele que tá me resolvendo um problema de integração, então eu tento botar ali a marca de para ninguém falar com o cara sobre financeiro, sabe algumas coisas assim.
[62:31] Bruna Soares: Mas a gente sempre tenta buscar um padrão de cadastro do contato.
[62:35] Marcelo Rodrigues: Ainda que o financeiro quando não consegue o pagamento ele fala com todo mundo que tem o nome da Incorporadora, não quero nem saber tá certo? É isso aí.
[62:42] Beatriz Fusquino: Incorporadora tá falando
[62:45] Diego Diehl: beleza
[62:46] Marcelo Rodrigues: Pode tanto vir aqui na aba de contatos criar um novo usuário ou senão sempre
[62:48] Lais Santos Soares: Para mostrar como que abre um chamado cadastro no pessoa nova.
[62:58] Marcelo Rodrigues: vai ter aqui ó na guia de contatos aqui do lado também vai ter que criar um novo. Que é onde tu coloca um as informações cadastrais daquela pessoa que vai cadastrar para falar com ela na primeira vez. Então vai ter aqui o Wagner. E qual conexão tu quer a nossa oficial do WhatsApp ou a do pronto atendimento se Marcelo lá já vai sumir ouve pronto atendimento o número daquele ser humano.
[63:24] Marcelo Rodrigues: E aqui ele já valida se aquele número é válido no WhatsApp ou não? Ele existe de fato no WhatsApp não vai conseguir cadastrar um número que não existe no WhatsApp. Quer colocar etiqueta, quem colocar uma observação daquele ser humano? E aqui vão começar a aparecer os campos de Dos Campos personalizados que ainda não estão aqui, ele só aparecem na outra sessão eles vão começar a aparecer aqui também pode departamento padrão e assim por diante mais anotações internas e assim cria aquele novo usuário.
[63:54] Bruna Soares: E agora por padrão a gente vai criar então, tem que passar para o meu time hoje a gente bota o WhatsApp. A gente não bota pronto atendimento a gente vai botar como padrão se deixar Sempre conexão pronta atendimento. Tipo todo mundo que criar contato agora vai botar pronto atendimento.
[64:09] Marcelo Rodrigues: Calma que eu preciso fazer um teste dá uma largada é uma coisa, só que
[64:11] Bruna Soares: Ah tá.
[64:14] Marcelo Rodrigues: ocorreu na cabeça enquanto ela estava falando que vai testar, mas eu acho que vai dar tudo certo.
[64:18] Bruna Soares: Depois tu faz um aviso geral então para galera.
[64:24] Marcelo Rodrigues: bom Querem criar seus times querem novos usuários basta me pedir o que eu faço a criação dos usuários, faço a criação do time a maior parte dos times, já está aqui dentro e Funcionando normalmente e qualquer coisa também dúvidas que vocês tiverem no caso, eu vou fazer um treinamento para os liderados de vocês também muito mais básico do isso aqui vou mostrar só basicamente a primeira parte de chat filme contatos, para que tu possa falar toda a parte relatório, não precisa chegar a Deus nas funcionalidades que tem aqui.
[65:14] Marcelo Rodrigues: consigo
[65:03] Fernando Florêncio: Tem alguns relatórios? que os membros da equipe integração querem dar uma olhada como por exemplo ali os Sol de algum relatórios acho que é os estatísticas de atendimento os óleos estatísticas.
[65:25] Marcelo Rodrigues: Eu consigo fazer porque eu criei o operador padrão e criei o analista que é para pessoa também ter acesso a mais informações é tipo os braços direitos esquerdos que vocês querem ter eu criei um cara específico também para eles terem mais. Se eu não me engano, acho que até Fernando teu Acho que todos estão como analista, depois eu vou dar uma olhada.
[65:51] Marcelo Rodrigues: Bom pessoal era isso. Muito obrigado pela atenção de vocês porque Sim agora. Provavelmente vou falar com a Mari para nós colocarmos o time dela aqui dentro que eu sei que ainda não está. Vou marcar um treinamento. vou
[66:14] Mariana Marins: Mari caiu, tchau.
[66:19] Marcelo Rodrigues: Ter um treinamento com os liderados também para explicar o básico de como funciona. E aí é só acompanhamento de luz também alguns indicadores também, eu vou montar para trazer para vocês até para vocês pegarem o gostinho de analisar os atendimentos que tem aqui de tempos em tempos. Então tá pessoal.
[66:39] Marcelo Rodrigues: Muito obrigado pela presença de todos sejam se ver mais tem todos um feliz Natal e um abraço para ano novo.
[66:48] Diego Diehl: Valeu treinamento
[66:49] Bruna Soares: Tchau, tchau.
[66:52] Beatriz Fusquino: Ótimo treinamento brigadão.