[00:00] Alejandro Olchik: grupo ali com o Fábio da TV, tu e o Diego. Não é tem que puxar essa reunião também com a pessoal do Fábio e criar um E aí eu fiquei na dúvida fazer essa semana, talvez tu vá para São Paulo para reunião planejamento com 112, entendeu? Tipo aí o nosso serviço faz sentido para todas as coisas juntos, mas daqui a pouco também a oportunidade, né? Daqui a pouco se encontrar dois não vai conseguir se encontrar com ele também as outras coisas também não consigo.
[00:17] Alejandro Olchik: Mas também é isso, vocês acordaram depois se tendo a ponte semana que vem na próxima.
[00:22] Diego Diehl: O Júnior tá se reunindo com o time dele hoje para fazer o planejamento.
[00:41] Eduardo Stringhini: Esse assunto é grande, né? Pessoal, não sei se nós vamos discutir aqui é um
[01:01] Felipe Goettems: Falta só o Marcelinho.
[01:02] Diego Diehl: delegar tarefas
[01:17] Eduardo Stringhini: assunto.
[01:29] Diego Diehl: Para cada um enriquecendo uma ponto.
[01:49] Alejandro Olchik: Vou falar assim.
[01:57] Eduardo Stringhini: vocês todos conseguiram concluir o documento lá do planejamento do
[02:06] Diego Diehl: É cara o meu eu tive um imprevisto com meu siso aqui eu tava trocando uma ideia com meus filhos, eu tive que ir para o dentista. Mas para mim faltou uma hora de trabalho, eu o meu já tá pronto de um lado sim, eu tava. Ajustando falando assim, o cara que vai receber se chamar Alejandro, ele é chato objetivo paragmática e quer que escreva bem curto, eu tava enxugando meus.
[02:29] Eduardo Stringhini: Eu não eu faltou uns dois três itens e não fiz eu queria dar uma risada geral
[02:30] Diego Diehl: minhas coisas
[02:37] Eduardo Stringhini: assim, mas eu compartilhei igual a você, eu acho.
[02:40] Diego Diehl: não foi legal que
[02:42] Alejandro Olchik: Então queria comentar eu tenho feito um trabalho, eu quero que o Marcelo veio
[02:47] Diego Diehl: print final do meu carro, mas de certa forma estou. Eu tô quase também o forms foi legal que as sete pessoas do meu time preencheram. E aí foi legal para ver a visão de cada um sabe mas perspectivas às vezes trazer uma coisa bem prática assim, mas foi bem bom pegar o 7.
[30:46] Diego Diehl: E os locais também.
[03:48] Alejandro Olchik: também.
[03:52] Felipe Goettems: Ele disse que já tava entrando, né. Quem sabe a gente começa.
[04:26] Alejandro Olchik: É que todos os assuntos envolvem. Eles estão tentando pegar uma forma de ganhar dinheiro, né?
[04:37] Diego Diehl: que não ia cobrar até janeiro. Tem isso daí para março porque não vai dar tempo, vocês vão fiscalizar e
[05:59] Alejandro Olchik: Não eu acho que só fazer a boa vizinhança, né? Não pediria prazo nada porque não tava só falaria. Olha ele ele tá copiado nesse medo Paulo Vasconcelos.
[06:09] Diego Diehl: tá Nem precisa nada. Então ele viu. Mas beleza
[06:15] Alejandro Olchik: Ele viu. Tá copiado. Acho que a única coisa que ele contrato padrão a gente conseguir fechar aquilo que está com Edu.
[06:23] Eduardo Stringhini: Beleza, mas eu acho que esse assunto não é mais prioridade. A gente tem tantos assuntos assim importantes para encaminhados.
[06:32] Alejandro Olchik: Tá a gente não vai entregar nada então. Vamos entregar o contrato padrão minha geração do contrato.
[06:41] Eduardo Stringhini: É que eu não tenho muita dúvida que a gente tem capacidade de automatizar.
[06:48] Alejandro Olchik: Bom quando vier então fica contigo.
[06:53] Diego Diehl: É eu acho que eu podia desenvolver umas coisas.
[06:53] Alejandro Olchik: Não. Não tá tranquilo, mas tá tranquilo. Está confiante, mas sou eu.
[07:02] Diego Diehl: Eu Não Tô confiante de se isso vai realmente Eu Deixaria bomba estourar já falei isso, deixa estourar a bomba, a gente tem três trabalhos. Assinar a imobiliário tem três trabalhos assinar com Incorporadora cadastrar e atualizar a gente resolve dois que são os mais trabalhosos ela que resolveu. Aí se realmente doer a gente faz.
[07:37] Felipe Goettems: Não ouviu falar mais?
[07:56] Alejandro Olchik: Muito bem assuntos. de prazo aí A apresentação essa companhia review de aprendizados e conquistas. Que que tu vai falar Marcelo? Dá um exemplo de alguma coisa.
[08:11] Marcelo Rodrigues: Mas o que que eu vou fazer é eu que vou apresentar não vou fazer meu time
[08:14] Alejandro Olchik: Tô tomando calor do meu time. Ninguém quer fazer p**** nenhuma, eu também não quero ficar tudo com minhas costas, entendeu?
[08:23] Marcelo Rodrigues: falar um pouco do uso do Eda de para atualização própria feita pela Incorporadora que a gente não tinha no passado coisas do gênero e ai coisas de integração entre times que foi até uma sugestão que eu peguei tua. Que vou falar um pouco sócio local o quanto ajudou para gente mas alinhamento mais próximo do time CS as coisas do jeito.
[09:14] Diego Diehl: Eu acho que você podia.
[09:17] Alejandro Olchik: Eu queria dar voz para as pessoas da equipe, entendeu? Só que eu tô tomando
[09:20] Diego Diehl: É Não faça isso Alejandro.
[09:21] Alejandro Olchik: aquele negócio e também tipo.
[09:23] Diego Diehl: Deixa você a voz cara, não é hora de dar voz da equipe.
[09:27] Marcelo Rodrigues: as perguntas as perguntas
[09:50] Diego Diehl: Eu vejo dessa forma também. E uma ideia Alejandro eu colocaria cara, o mínimo que Eu esperaria de você é uma lista das principais features, tipo assim, o que a gente desenvolveu esse ano?
[10:06] Alejandro Olchik: Dá para fazer menos dá para fazer menos. Não vai te surpreender.
[10:14] Diego Diehl: Não cara, isso é a coisa mais importante que você vai fazer no ano.
[10:19] Alejandro Olchik: Tá beleza, planejamento gente. Nós temos combinado para hoje, ok e as perguntas. Tá eu só eu mandei os meus ali.
[10:42] Diego Diehl: Eu achei que os dois eram até meia-noite, eu tava me sentindo adiantado.
[11:01] Alejandro Olchik: entendeu? E aí tranca a velocidade da equipe. Isso daqui tá é uma métrica de quantidade de entregas, a gente tá chamando aos gifs por semana por desenvolvedor. Aqui está olhando no setembro outubro novembro. Olha a evolução que a gente está conseguindo ter um 1.8 3.11 3.5. Tá minha meta é chegar em acima de quatro, eu tinha colocado para o ano 46 que é bem difícil, mas tipo quando eu colocar.
[26:37] Alejandro Olchik: E tá tá começando a sortear quem tiver por deve enfim, né? Tem outras coisas que a gente mede o tamanho das entregas e linhas de código. Porque no fundo do código a forma como se comunica né? Então quando é muito grande gera, muita revisão muito teste volta, né? Trabalho, então você consegue fazer coisas menores está colocando no ar sistematicamente, né? Aí consegue tá mais consegue ter mais velocidade.
[12:51] Diego Diehl: Ferramenta que essa daí ele me conhece logo aí.
[12:58] Alejandro Olchik: Dashboard, ela pode ser utilizada é uma espécies nunca hospedado. A gente usa uma outra ferramenta chamada para gerar relatórios em cima de repositórios para o grafana, mas o grafano é uma ferramenta que a gente consegue gerar painéis de visualização poderia ser empenada por exemplo para geração de relatórios. Qualquer relatório que a gente fizesse.
[13:20] Diego Diehl: legal
[13:22] Marcelo Rodrigues: E por que que tô optou por ela e não pelo lucro que comumente USA?
[13:26] Alejandro Olchik: board, né que tem por exemplo. Outra coisa que a gente melhorou bastante, né? É alocação do time, né em épicos estratégicos. Que é a parte amarela aqui ao longo do ano, né? Então é um negócio de cortar. Olha se não é estratégia o cara p***, vamos lutar estratégico, vamos lutar contra os répticos.
[35:42] Alejandro Olchik: Então aqui a gente consegue ver o investimento em épicos por meses tem muitos relatórios que a gente pode fazer.
[14:35] Diego Diehl: Segundo semestre a gente investiu bem mais em épicos então. Pela bem mais eu percebo.
[14:39] Alejandro Olchik: deixar eles menores assim, né? Tipo adicionando o valor para dar mais velocidade e se conseguir botar os times, né? A entregar com mais frequência a gente está com o ambiente que vai ser mais ágil assim na questão das entregas, tá? Tem algumas outras coisinhas que pegam botei ali no mosaico.
[37:42] Alejandro Olchik: São coisas depois que a gente pensar no ano que vem, eu só queria compartilhar isso.
[15:15] Eduardo Stringhini: O Alejandro eu jantei com o Fábio Câmara lá na no sábado
[15:19] Alejandro Olchik: Como é que foi?
[15:22] Eduardo Stringhini: Interessante, eu entendi um pouco melhor o negócio dele a empresa dele é o principal concorrente aqui sempre nem sabia que o centro desenvolvia sistema.
[15:31] Alejandro Olchik: Sim direto.
[15:32] Eduardo Stringhini: formas novas de monetizar Com desenvolvimento mais. Frágil assim não robusto né? Só para testar e botar na rua as coisas rápido. Então acho que é um cara interessante para a gente falar vai o cara preocupado assim é difícil pegar uma mentoria dele, ele tava lá por acaso eu dava palestra lá.
[28:10] Eduardo Stringhini: Mas ele tá disposto assim a gente fazer uma conversa bem pontual, talvez a gente tem que levar ele já entendeu bem o negócio e tal. Que o cara é uma coisa ridícula. Então mas eu acho que é um cara que poderia nos dar uma mentoria. daqui a pouco nós estamos no modelo super bom já e é isso mesmo, mas daqui a pouco tem algum Norte aí de de formatos Não sei.
[16:48] Alejandro Olchik: tocada.
[16:52] Eduardo Stringhini: É bem focado assim, eu acho que talvez. Talvez a gente definir aqui, qual é a nossa principal dor. E ele me perguntou isso sim, né? Ele ele deu no meio de mim na real, né? Eu acho que esses desenvolvimentos vai aumentar a receita de você. Então ele ele você tem que descobrir o que vai aumentar a receita, senão não adianta ficar desenvolvendo.
[17:23] Eduardo Stringhini: Então, ele tem uma lógica muito dura assim de realmente buscar o que vai aumentar a receita para botar em código.
[17:32] Alejandro Olchik: É o que a gente está tentando fazer com os épicos.
[17:36] Eduardo Stringhini: Mas talvez ele tem uma modelagem melhor de estruturar esses Hércules, entendeu para a gente porque é isso da empresa dele.
[17:43] Alejandro Olchik: Como é que ele vem com outras empresas fazem como é que ele resolve essa questão da busca por informação real. Acho que isso pode ser uma lógica interessante.
[18:01] Eduardo Stringhini: Pois é, talvez a gente escalar sistematizar e escalar mais a colher informação. do cliente
[18:14] Alejandro Olchik: Que tipo de perfil de pessoa que normalmente coloca para fazer isso?
[18:21] Eduardo Stringhini: Mas é isso aí mesmo. alô
[18:25] Alejandro Olchik: gente teria que fazer a primeira reunião. De planejamento entre dia 15 e dia 21 já com os outros candidatos. Então acho que vou esperar virar as respostas. Para consolidação e a gente marca a semana que vem. a reunião
[19:16] Diego Diehl: Então o prazo para entregar pode ser hoje ou até amanhã 9 da manhã todo mundo?
[19:22] Alejandro Olchik: Aí eu vou ter que ter um prazo para consolidar se eu não conseguir não conseguir.
[19:26] Diego Diehl: Não é por isso que eu tô falando. Vamos amarrar o nosso prazo para não poder empurrar o teu.
[19:36] Alejandro Olchik: Acho que igual hoje não ia pegar isso.
[19:43] Diego Diehl: Então tá todo mundo aqui para enviar hoje.
[19:45] Eduardo Stringhini: Eu vou ver se eu vou acabar hoje de noite.
[19:54] Diego Diehl: Então tá todo mundo aqui para enviar hoje.
[19:55] Felipe Goettems: Pessoal, eu vou dar uma máxima. Eu tô bem abaixo de um tempo aqui, tá? Mas enfim, tem que ser feito.
[20:13] Diego Diehl: E o Leandro só questão de agenda. A gente daí teria usaria a nossa reunião semanal para isso essa ideia. Ou a gente vai agendar outro horário.
[20:24] Alejandro Olchik: Podemos usar a nossa?
[20:27] Diego Diehl: porque
[20:33] Alejandro Olchik: Podemos usar?
[20:36] Diego Diehl: Não tem problema de usar. Toca em 15 20 minutos que é urgente, deixa ela maior e tal.
[20:45] Alejandro Olchik: Antes de eu vou deixar aqui o fazer o seguinte, vamos focar só os rápidos. E depois a gente fala. Rápidos já falou mapa de prioridades atrito CS criei o canal. Né? Eu criei um modelo de atrito a minha ideia é? Tentar aos poucos botar mais atritos lá e ver se outras pessoas colocam atritos também, tá então acho que tem que ser uma tarefa geral, né?
[21:41] Diego Diehl: boa
[21:45] Eduardo Stringhini: O que que a ideia ali a levantar qualquer coisa que aparece do cliente já Joga lá.
[21:49] Alejandro Olchik: estacionável ou não tá acionado tá é que algumas recomendações genérico. Qual o nível ideal?
[23:59] Eduardo Stringhini: mas o para cadastrar o novo então bota um título escreve embaixo e
[24:04] Alejandro Olchik: Então é aqui eu fiz outra nova postagem, entendeu? Então fiz uma postagem aqui de um atrito. Corretores estão sem clientes no momento, apesar de gostar na plataforma, quando tem iniciativas deixam só Retornam quando voltam isso gera temporário que poderia ser evitado como estratégia de engajamento empresa de baixa Atividade.
[24:25] Alejandro Olchik: Eu trouxe aqui uma descrição. Né e coloquei o relatório completo e expliquei aqui embaixo, o que que a gente está fazendo? Né? E a ideia é que as pessoas possam reagir e colocar aqui que a gente tem a reações em relação aos atritos. E ver se a gente consegue gerar algum engajamento aqui.
[24:52] Diego Diehl: Mandei para o meu time aqui. A gente vai adicionar.
[24:59] Alejandro Olchik: A gente pode inclusive levar a falar sobre isso na Company?
[25:02] Diego Diehl: Não pode deixar que eu baixo o nível para gente.
[25:04] Eduardo Stringhini: Porque da forma como foi feito o exemplo ali eles e tá quase um pit chegou ali um épico, né? Que ele eu acho que a gente for ter esse nível de ninguém. Vai postar ali. Acho que tem que ser coisa. Tem que ser coisa assim aconteceu.
[25:20] Diego Diehl: corretor e o áudio do corretor Mas é bom é verdade para estimular, né trazer mais importante evidência na ponta sem muita análise. Para a gente poder receber e avaliando do que o cara da ponte lá processar alguma ideia história.
[25:40] Alejandro Olchik: Um monte de reclamaçãozinha vai depois alguém vai ter que estar organizando isso, né o sistema porque não vai ficar um monte de ruído vai virar canal.
[25:56] Eduardo Stringhini: A inteligência artificial não faz um resumo baseado em todas as postagens.
[26:00] Alejandro Olchik: De suporte não foi isso. Eu gerei cunhado. é a questão do atrito dos corretores, eu peguei e gerei um print com base no negócio e joguei no discord com base na pesquisa de Entendeu e eu interagi um pouquinho para gerar um pititou.
[26:19] Diego Diehl: Eu acho que esse é o caminho vai pegar o guia jogar no Iago. Gravar um áudio e tirar.
[26:28] Eduardo Stringhini: Bom o roco entrou, né? E vamos aí tentando catar a receita da Z2 de tudo que
[26:30] Diego Diehl: Inclusive é implementação da Iara nesses guias, daqui a pouco vão ser prompt de a mesmo, né?
[26:37] Alejandro Olchik: O guia como contexto entendeu? Então tu bota o guia como contexto tá ali eu tenho uma pesquisa, eu tenho uma transcrição da reunião de analisar o problema e começa a interar e tenta formatar um negócio, depois tu revisa.
[27:10] Eduardo Stringhini: é jeito uma parte difícil de fazer essa contabilidade com eles. E hoje o nosso único forma de receita mesmo é o Alencar, né? A gente vai precisar abrir mais caros que nem o Alencar ano que vem e contar com a receita da Z2 então. O roco tá bem apertado de dinheiro assim, eu tô pensando em antecipar um valor para ele.
[27:31] Eduardo Stringhini: Porque senão não vai conseguir trabalhar. Eu vou perder o carro.
[27:39] Felipe Goettems: É que ele entrou para resolver, né, cara?
[27:42] Eduardo Stringhini: já
[27:46] Felipe Goettems: para ele.
[27:50] Eduardo Stringhini: É mas não é simples resolução Felipe, tu tá vendo? Tu tá no grupo ali copiado, né? Tá vendo todo em Goiânia que é o assunto com a Z2. Então é uma resolução societária, não é ele. Ele Tá apoiando. Tá apoiando o Alencar ali tá mexendo bastante nós vamos ter que abrir outras frentes.
[28:13] Eduardo Stringhini: e Enfim, acho que o Alejandro até participando de uma reunião com ele aí com a Maria tal, ele tem coisas a contribuir com a empresa assim, eu não gostaria de perder. é um cara que Que tem a Persona do nosso do nosso ECT assim sabe do nosso cliente gerente parcerias dentro da casa.
[28:36] Eduardo Stringhini: e
[28:37] Felipe Goettems: Eu também não quero perder mas eu sou contrário.
[28:43] Eduardo Stringhini: Tava bom cara, então.
[28:51] Diego Diehl: Qual que é a dificuldade real do tipo você consegue deixar ela um problema Pontual? É tipo não sabe quanto é eles não respondem em discordam qual que é o problema real?
[29:07] Eduardo Stringhini: São todos os que a gente está enfrentando desde sociedades de alinhamento de
[29:07] Diego Diehl: é
[29:15] Eduardo Stringhini: time o elemento cultural toda esse problema que nós estamos vendo.
[29:17] Diego Diehl: Não não não digo de bater na porta sem falar, cara. Preciso receber. Qual o problema porque a gente tá falando não do problema societário das outras coisas, né? Estou falando em receber a grana, né?
[29:30] Eduardo Stringhini: sim
[29:31] Diego Diehl: E daí, qual que é o problema hoje? Tô perguntando para ver se eu consigo
[29:33] Eduardo Stringhini: Não sei.
[29:35] Diego Diehl: ajudar, entendeu? Porque Eu não sei qual que é o problema.
[29:41] Eduardo Stringhini: receber
[29:43] Diego Diehl: Não para receber tem um caminho, né? Tipo. Eles tem que ver ele já receberam eles estão recebendo eles estão escondendo, quanto recebe não querem marcar.
[29:53] Eduardo Stringhini: Eu tô Há dias tentando fazer uma reunião do Pátria no grupo ali. Eu falo com o Júnior ele passa para Michele a Michele. Fica dois dias sem responder aí agora estão lá em reunião de planejamento semana inteira, não vou estar então assim é isso aí essa relação quase dois.
[30:13] Eduardo Stringhini: então A nossa relação quase é dois, ela é problemático e todos os lados.
[30:25] Diego Diehl: E se não existisse Z2 que que o ronco Faria?
[30:31] Eduardo Stringhini: Cara, aí a gente teria que abrir o modelo o modelo que não tem uma expectativa de receita muito grande. Seria mais.
[30:38] Diego Diehl: Que é o Alencar, né? O Alencar não depende do Z2 não.
[30:42] Eduardo Stringhini: Não não depende.
[30:46] Diego Diehl: cara de João Pessoa daí ele falou que não era prioridade agora.
[30:54] Eduardo Stringhini: Quem falou?
[30:56] Diego Diehl: O roco falou que o foco é Abrir empresas prontas. E as eleições?
[31:02] Eduardo Stringhini: A passagem de bastão lá das contas da que a gente em São Paulo para Z2 lá fizeram uma ordem e tal e ele tá se interando do modelo do Alencar. Ele tá entrando.
[31:11] Felipe Goettems: Ele te pediu isso.
[31:13] Eduardo Stringhini: Não cara, eu tô vendo eu conheço cara. Eu tô vendo não vai que ele vai pular fora. Ele entrou com uma expectativa de já sair tendo alguma receita e
[31:22] Felipe Goettems: Mas tá com ele. Eu sei que não é fácil, mas tá na responsabilidade dele fazer az2 pagar certo ou não.
[31:33] Eduardo Stringhini: Tá, mas cara, ele não tem essa autoridade.
[31:36] Diego Diehl: Dessas que a gente passou a gente não tem mais acesso para saber quanto faturou.
[31:40] Eduardo Stringhini: com Incorporadora, entendeu? Os caras não sabem operar em São Paulo nem o cubo nem a find e nem a casa 11. Então assim eu passei para Z2 também para deixar tudo lá de São Paulo com eles, mas lá em São Paulo vai dar dinheiro é incorporador. Que que vai dar dinheiro modelo direto com Incorporadora? E o modelo que tem o Alencar? Aí a gente tem um cara que faz dinheiro.
[32:19] Alejandro Olchik: Que é uma oração que está falando e por quanto tempo vamos supor que fosse
[32:22] Eduardo Stringhini: Mil agora para essa virada de ano é complicada e e daí para ele final de
[32:23] Alejandro Olchik: adiantar? Qual é o teu deadline?
[32:36] Eduardo Stringhini: O problema cara é perder. Já já ficou demais tudo só Centralizado em mim. Isso aí, entendeu?
[33:03] Felipe Goettems: Eu concordo com tudo, eu só não concordo em adiantar a remuneração, eu acho que ele tá aí para refazer resolver ele se não resolver tem cai fora. Eu acho que tem que dizer para o Júnior, eu vou perder o meu cara, porque eu não consigo acertar o pagamento com vocês.
[33:25] Diego Diehl: Eu acho que é por aí também a relação com a Z2 é? Ou eles são brigões cara ou a gente quebra os pratos de vez em quando ou
[33:36] Felipe Goettems: não resolve. mos tá errado contratar o cara só tô dizendo que parece que A solução que a gente dá ela virou mais um problema ela não virou uma solução tá mais perto do da resolução está mais longe ainda porque agora a gente tem um custo a mais. Então a gente botou um consultor para buscar a receita.
[58:00] Felipe Goettems: Com a Z2 continuamos sem a receita e agora temos o curso de consultor.
[34:25] Eduardo Stringhini: Eu tenho minha posição bem formada assim.
[34:32] Diego Diehl: Qual que é a tua posição eu não sei.
[34:34] Eduardo Stringhini: Dinheiro e apostaria no projeto e se não der certo até janeiro e serra encerrado. Inclusive a relação coisa dois. desse negócio
[34:45] Diego Diehl: pagar o parceiro sócio deles, a gente tem realmente um problema.
[34:55] Eduardo Stringhini: Bom eu vou fazer essa uma ligação para ele hoje é que tá eu não tô
[35:04] Felipe Goettems: Eu acho que tem que resolver isso na semana que vem e tem que mandar um e-mail para o Júnior dizendo que a gente vai perder ou rouco porque a gente não consegue receber o pagamento desse.
[35:20] Eduardo Stringhini: contando que eles não pagam, entendeu? Porque se eles não pagarem nós vamos encerrar tudo. todo o projeto então eu
[35:29] Felipe Goettems: Não é esse ponto não é esse o ponto o ponto é A gente contrata aqui internamente para no financeiro para buscar inadimplentes. É como se eu tivesse contratado? Um cara para buscar inadimplentes ele não faz nada.
[35:46] Eduardo Stringhini: numa não é não entrou só
[35:47] Felipe Goettems: o cara contratado para continuar não fazer não conseguindo buscar. Um objetivo a gente contratou ele também com esse objetivo. Então era melhor nem ter contratado.
[36:06] Eduardo Stringhini: É que Felipe tu tá vendo a gente quando vai vai botar uma frente uma pessoa a gente vai contratar uma pessoa, entendeu? Então a gente vai botar um investimento que a gente quer fazer milagre a gente quer só ganhar no sucesso
[36:18] Felipe Goettems: Não não acho que não tem que não tem que fazer apostas. Eu só acho que a
[36:18] Eduardo Stringhini: sem totalmente.
[36:22] Felipe Goettems: gente disse que ele ia buscar o faturamento. Então tem que mandar um e-mail
[36:24] Eduardo Stringhini: bom
[36:25] Felipe Goettems: para o Júnior. Tem que mandar um e-mail para o Júnior. Eu vou perder o rouco porque eu não consigo receber o salário dele está associado a Z2 e a Z2 não paga. E daí vai ficar bem claro para o Júnior que a gente perdeu alguém porque ele não nos pagou.
[36:40] Felipe Goettems: E tu tem mais uma semana para isso?
[36:42] Diego Diehl: Eu já emendaria.
[36:58] Felipe Goettems: Trabalha isso nessa semana. E deixa isso bem claro já ficou a gente não falou isso ainda para ele. Nós vamos perder vai no título do e-mail. Perderemos o ronco por falta de pagamento.
[37:12] Eduardo Stringhini: Semana passada tava no Itaú pegando empréstimo e eu falei cara, calma aí, pera aí vai te atrapalhar. Então, eu falei para ele não fazer isso. E aí eu não falei que eu não confirmei, mas eu eu já tenho eu tenho 15 anos de experiência com corretor com gerente com um cara que ganha 100% fala
[37:33] Felipe Goettems: Só não muda.
[37:33] Diego Diehl: Eu não acho que eu não acho que funciona o rouca cobrar, né?
[37:35] Alejandro Olchik: a gente sabia que o cara tava com problema de Não é um cara que dá para contratar. Se não vai garantir o recebimento do prédio isso eu me lembro da conversa. Acho que tem uma desalinhamento expectativa.
[37:50] Eduardo Stringhini: exata
[37:51] Alejandro Olchik: Né do que era esperado o transacional e acho que aí foi mal desculpa do fumar o gerenciado, né?
[37:58] Eduardo Stringhini: É mas a minha expectativa ela tá com o Júnior.
[38:00] Alejandro Olchik: Mas o cara tipo o cara, tipo tá realmente né? Tipo agora penalizar o cara. Não é sustentável para o cara.
[38:11] Eduardo Stringhini: A função dele não é cobrar É apoiar e tá junto e participar dos reuniões
[38:15] Felipe Goettems: Dizendo que vai ser sabe que não vai se sustentar é óbvio que não vai ser sustentável para o cara, mas isso não é o ponto. O ponto que a gente botou mais uma estrutura para cobrar e continuamos não cobrar.
[38:29] Diego Diehl: Qual que é o plano?
[38:37] Eduardo Stringhini: justamente para justificar mais trabalho da hora em cima do modelo, entendeu? E
[38:43] Diego Diehl: é
[38:43] Eduardo Stringhini: funcionando. O que mais que eu tenho que fazer por mim?
[38:56] Alejandro Olchik: o que que ele já o que que ele já fez assim que
[38:59] Eduardo Stringhini: O ronco umas três semanas quatro semanas.
[39:05] Alejandro Olchik: Porque cobrar o júnior me paga não paga não paga paga não paga paga não paga não, pode ficar o dia inteiro fazendo isso, né?
[39:12] Eduardo Stringhini: E ele tá no meio dessa relação com a Z2, né? Eu acho que o Alejandro é o único cara que viu ele atuando aqui sobre o que a gente conseguiu ver ali de atrito, né? Que que acontece a Z2 tem uma expectativa que a gente tem algum nível de ativação para todos os transacionais e a gente não tem essa prateleira a gente precisa montar uma ativação transacional para ele, entendeu? Eu Tô costurando esse essa realidade, né, mas não tá pronta é o cara tá no meio do negócio não tá pronto.
[67:59] Eduardo Stringhini: O que que eu vou fazer?
[40:20] Felipe Goettems: Cobrar o Júnior mandar um e-mail ligar para ele. Alguém já ligou para ele ou só é o WhatsApp para cima e para baixo, ele ligou. Nós vamos perder a gente ligar e dizer isso, nós vamos perder.
[40:33] Diego Diehl: Júnior p**** tamo aí fazer um planejamento. Tem várias coisas legais fechamos mais três a dois time comercial tá animado, cara, seguinte preciso que você me pague logo assim, ó, preciso de 10 mil pelo menos até sexta que precisa pagar um cara, depois a gente se acerta. 10 Fila sexta sabe tipo
[41:10] Felipe Goettems: É isso.
[41:16] Eduardo Stringhini: beleza, vamos eu vou falar com Junior de mas eu tenho a posição já assim que eu acho que Eu acho que a conversa com a Z2, ele é muito maior do que isso.
[41:33] Diego Diehl: Problema da Z2 está o mesmo que as incorporadoras a gente não consegue saber quanto é?
[41:41] Alejandro Olchik: Que ação a gente poderia fazer para dizer outro faz isso ou amanhã eu faço isso.
[42:00] Diego Diehl: Não é cortar as integrações é nível 1, né? Mas daí de todos os clientes tem o sas. Do transacional é a mesma coisa mudar o modelo de contrato?
[42:12] Alejandro Olchik: A gente poderia derrubar a integração de todos os clientes ou dos por exemplo.
[42:12] Diego Diehl: no admin Eu derrubar o produto quase Que 10 incorporadoras iam falar, cadê meu produto na hora já falaram cara de implante.
[42:27] Alejandro Olchik: Mas derrubar o produto na hora eu tiro no pé para a gente, né?
[42:30] Diego Diehl: Não f***-se com 10 incorporadores não vai nem mexer.
[42:33] Felipe Goettems: Momentaneamente não é problema, mas eu não acho que é por aí também. O atrito. O atrito é cara, desculpa, desculpa gente é mais simples, ninguém
[42:38] Diego Diehl: Não tá nesse nível.
[42:41] Felipe Goettems: gente não conseguiu ligar para o cara ainda.
[42:55] Diego Diehl: Eu acho que tá com a pessoa errada, o Edu não tem perfil para essa posição. O Edu é conciliador é tirador de ruídos não é atrestador e cobrador. E aí eu ando Você quer isso para você ou vocês colocam no lugar mais confortável para explorar os seus potenciais? É tipo colocar Eu numa frente de planejamento e organização até faria, mas eu não sou esse cara.
[43:25] Diego Diehl: Eu sou outro, cara, eu acho que tá difícil tá sofrido, tá sofrendo. Acho que a pessoa que tá vivendo isso tem que ficar com raiva. Para resolver tá ligado. Mas Esse sou eu falando abertamente aqui.
[43:41] Felipe Goettems: uma reunião com o cara toda semana, como é que a gente não fala isso?
[43:55] Eduardo Stringhini: beleza
[44:00] Felipe Goettems: Não é por desconforto de falar a gente tem que pagar para o cara um troço que não é responsável.
[44:07] Eduardo Stringhini: Eu acho que nós temos um problema um problema não um desafio Grande para resolver esse sinceramente com a Z2 ali, Felipe, eu acho que a gente tem que combinar aqui que quer que vai atuar em cima disso, só eu. é
[44:18] Diego Diehl: Eu posso atuar do Eu tô bem confortável. de classe Bem confortável, não sofro nada com isso. Tipo, ligo para ele falo de uma coisa outro transacional os cara vão cortar a
[44:31] Eduardo Stringhini: A gente tem um assunto.
[44:34] Diego Diehl: gente não vai mais fazer esse negócio.
[44:36] Eduardo Stringhini: Eu tô falando mais amplo, cara, a gente não sabe se esse fundo que entrou lá são caras que daqui a pouco daqui a seis meses vai cair a polícia federal lá e prender todo mundo.
[44:45] Felipe Goettems: É outro assunto se outro assunto.
[44:47] Diego Diehl: A gente não tá no contrato social.
[44:57] Eduardo Stringhini: Para mim é tudo a mesma coisa cara. É a relação quase dois.
[45:00] Felipe Goettems: Não é por isso que não anda porque desconsidera tudo a mesma coisa não é não é uma coisa 10.000 que tá devendo e tem que pagar outra coisa é sinal contrato outra coisa é um sócio novo que a gente tem que dar aí ver como é que uma pessoa jurídica não não respinga na gente alguma m**** da física São coisas completamente diferentes um assunto diferente.
[45:20] Felipe Goettems: Talvez é aí que a gente não tenha conseguido avançar preto. Tá botando tudo no mesmo bolo, não é uma coisa é o cara pagar uma boleta. Ele nos deve. Outra coisa um pouquinho mais complexa nos botar no contrato outra coisa mais complexa ainda e a gente definir, qual é a estrutura jurídica para que uma m**** de um cara de uma pf não não respingue na gente.
[45:40] Felipe Goettems: Aliás não tem coisas mais distantes do que isso em termos de complexidade.
[45:50] Eduardo Stringhini: Então tá se Vinde a Z2 essa semana a gente antecipa para o roco eu mudo o modelo com ele que eu tinha eu tinha feito com ele 30% sobre a receita, eu vou entregar sempre sendo a receita para eleição. É exato é um contrato desse cara.
[46:05] Diego Diehl: Se você não tá fazendo isso, ele vai travar porque os caminhos não são óbvios se ele se ele tivesse ele numa Incorporadora, se eu chutar ele ele ia trazer venda. Não na área de tecnologia que a gente tá ele não sabe ele vai ficar perdido tem que dar o norte total e eu inclusive Faria ele criar um gdd nível Alencar.
[63:22] Diego Diehl: novo sem depender da Z2 Dá para criar com Wagner dá para criar em Curitiba e depois a gente manda ele embora, a gente continua tocando os dois se precisar. E aí vira para Z2 ele fala cara o seguinte eu tô com mais dois gbds. E vocês teriam?
[47:31] Alejandro Olchik: Outra coisa que pode ajudar a aproximar ele da Mari ele ajudar a implementar uma ativação com pronto. Atendimento que é uma coisa que a gente queria independente das agente operando a Z2 operando Seja lá o que for, entendeu? Mas que faz um pré-atendimento do
[47:46] Eduardo Stringhini: sim
[47:50] Alejandro Olchik: cara que ativado. Né? Eu configuro um pré-atendimento, né de Como se vendesse devação bota o celular da cara na Instância, mas a gente que monitora Instância, entendeu? E aí é o celular do cara que atende que tá na Estância é uma estância. Nossa chega tem atendimento tem um valor a mais na ativação por causa disso, né? E a modelo que depois pode ser explorado transacional, eu não acho que isso não faça tanta diferença, tem que cuidar um pouquinho esse chapéu que são as pessoas começam a ter a sua agenda, entendeu? Aí cresceu receita é bom para empresa.
[48:22] Alejandro Olchik: Tem que ser bom para ele, tem que ser bom para amar etc transacional o pacote não teria que fazer diferença, a gente vai ter que resolver isso. Mas eu acho que ele ajudar a Maia a fazer isso, né ajudar é uma forma de aproximar os dois, entendeu?
[48:37] Diego Diehl: conhece alguém arruma uma venda mais uma receita. Mas não sei às vezes é melhor blindar um pouquinho a ele enquanto a gente resolve do que misturar várias frentes, né?
[49:11] Alejandro Olchik: O adiante aqui.
[49:15] Eduardo Stringhini: vai
[49:16] Alejandro Olchik: presente de Natal 9k150s Professor ano passado Professor 7800
[49:29] Marcelo Rodrigues: Se nós formos manter o mesmo presente de Natal que demos ano passado foi 150 reais por pessoa. Gostaria hoje 9 mil reais. Ano passado nós gastamos 7800.
[49:51] Felipe Goettems: Pode ser decide comigo depois Marcelo, não precisa vir para cá pode trazer direto comigo.
[50:01] Marcelo Rodrigues: próximo itens médicos pela manhã Até o último Edu é às 11:40. Se o cara não atrasar eu entro tranquilo na reunião das 14 horas. Mas eu tenho que te avisar antes.
[50:23] Eduardo Stringhini: beleza
[50:29] Alejandro Olchik: que volume de trabalho tem como é que
[50:30] Felipe Goettems: perdemos Minha vida vai ficar. jamais complicado do que tá
[50:43] Diego Diehl: Porque atendendo o negócio que chega? É isso.
[50:47] Felipe Goettems: trabalho Trabalhoso tá sendo cada vez mais fácil, porque a gente tem eu jogo muita coisa para isso pego um número meio sem avaliar preliminar e daí não preciso ficar. Fazendo análises iniciais, mas tá cada vez pegando mais cada vez mais Redondo. A saída dele é um baque porque ele arrumou.
[66:00] Felipe Goettems: Muitos contratos, muitos processos. Mas também tem muita coisa arrumada então. Tá olhando para c****** para c******. final de semana direto Vamos ver vamos ver como é que fica. Quem já diminuir por causa de Dezembro também, não sei como é que vai ser Ano que vem vou combinar alguma coisa diferente com Alencar.
[52:42] Diego Diehl: continuar a certeza já demonstrou que deu certo vai escalar.
[52:54] Felipe Goettems: Para cada vez mais que dá certo, mas ele é um Business completo.
[52:55] Diego Diehl: ok complexo
[53:02] Felipe Goettems: bem complexo Muito contrato muita assimetria de informação.
[53:10] Diego Diehl: E o Alencar a estrutura do Alencar absorveu isso e gerou uma coisa boa para eles.
[53:17] Felipe Goettems: Há um coisa ainda não tá muito bom para eles, mas é uma ferramenta para eles também muito bom para eles se valorizar na cidade, tá? Então isso é bem paraíso é bem legal isso para ele é bem legal.
[53:30] Alejandro Olchik: Se tu tivesse Qual é o gatilho para ti contratar uma pessoa para te ajudar que o perfil teria ela e qual o gatilho para te dizer não deu certo, vou acabar com essa vida.
[53:42] Eduardo Stringhini: E o roco não poderia fazer uma parte desse trabalho?
[53:46] Felipe Goettems: Você precisa de qualidade do input, né? Por exemplo não tem como ter um estagiário para Curitiba, mas tem como ter um estagiário para Porto Alegre, porque a Ezo responde por essa qualidade do input. então Não sei dizer. Sobre matar a minha expectativa que a gente tem. quatro negócios por mês Essa é a minha expectativa.
[71:17] Felipe Goettems: Se é escalável ou não? Acho que é bem completo um negócio bem complexo, mas é um negócio de margens. Também bem interessante, né, mas é cara é venda imobiliária. Com conhecimento financeiro. Então talvez eu trabalho mais do que um corretor da praia.
[55:47] Diego Diehl: E aí você falou?
[55:53] Felipe Goettems: Não seguia não ter quatro quatro.
[55:55] Diego Diehl: Mas você sozinho tem 90% de chance de não ter. Então tem que vir o gatinho de contratar alguém antes, eu tô dizendo a 90.
[55:59] Felipe Goettems: Não sei. Não sei vamos ver. Não é que os negócios não tem a ver com as pessoas que estão dentro tem a ver com a qualidade dos negócios. O volume baixou porque a gente estancou a qualidade então diminuiu o trabalho e aumentou. a qualidade do negócio
[56:19] Diego Diehl: É que se você tem se você tem uma pessoa fazendo operacional sobra cérebro teu para fazer coisa que aumenta a qualidade dos negócios também.
[56:29] Felipe Goettems: Derrubou mais da metade dos negócios dos trabalhos sobre o negócio que o cara Queria desconto. E não tinha mais. Então não chega mais negócio que não tenha uma margem de cinco porcento no alvo e que não esteja ancorado no valor do alvo. Se vier, a gente fala o seguinte pode voltar não vamos ajudar nesse no próximo, tu já aprendeu.
[57:21] Diego Diehl: Critério claro cara, eu pegaria. Vou contradizer ali o teu objetivo ali de uma pessoa é para isso a pessoa para aquilo. Eu pegaria um mês de baixa agora e usaria o ronco. Porque ele vai te ensinar coisa de mercado que você não sabe e vai te ajudar sabe falar com corretor já fez negócio e pegava dação na Canopus e ele tá
[57:48] Felipe Goettems: É que o Alencar tá fazendo isso para mim Diego, não acho que não traga o
[57:49] Diego Diehl: ali parado. A vida vai virar uma m**** por um mês.
[57:52] Felipe Goettems: Alencar tá fazendo isso.
[57:56] Diego Diehl: Daí você vai?
[57:56] Felipe Goettems: Deixa eu ver como é que é eu preciso entender nessa semana como é que é o onboard do Bus eu não tenho eu não tenho como falar nada para vocês. Agora eu tenho que entender como é que eu aborto. É e as complexidades contratuais que são.
[58:12] Diego Diehl: E você tem que ao nerd consultoria dele lá, né? E você unidade para vender
[58:13] Felipe Goettems: As tem entrou e saiu né? As duas que eu passei para vocês na sexta e tem uma
[58:16] Diego Diehl: agora. Quantos? Então não tem. É tô tentando lembrar.
[58:26] Felipe Goettems: tem uma tem uma tem uma para vender.
[58:27] Diego Diehl: Tem uma para vender. E aí você tem que abordar como eu fazer alguma coisa.
[58:33] Felipe Goettems: Já tá encaminhado já tá encaminhado à venda dela.
[58:36] Diego Diehl: tá
[58:37] Felipe Goettems: Já foi feito esse trabalho está sendo já foi feito está sendo feito.
[58:43] Diego Diehl: promissoras da orla da troca fácil rolou. Essa coincidência agora está travado no Júnior ainda, talvez a nossa ideia um dois meses. Acho que é muito oportuno você entender esse Business de dentro porque depois que você abrir o gdd você vai ter que treinar esse gdds alterar esse modelo.
[59:11] Alejandro Olchik: interessante interessante o
[59:11] Felipe Goettems: Pode ser? Pode ser, deixa eu deixar essa semana, deixa eu pegar todo buzzi todo o horário do busy essa semana. vou pegar todos onboards, eu não tenho nem o que passar para o Crer que poderia passar o meu of boarden para o que eu faço?
[59:27] Diego Diehl: Ele é o trabalho é o trabalho Olodum de diretor de parcerias.
[59:32] Felipe Goettems: operação.
[59:56] Diego Diehl: Eu não escutei a história do Bozo dessa saída.
[59:56] Felipe Goettems: sei lá se é Eu escutei não sei te explicar.
[60:04] Diego Diehl: Não sei. né
[60:11] Eduardo Stringhini: Eu marquei com ele para falar com ele amanhã, viu? Felipe? Quero ouvir aí para estar no mesmo página que ele falou.
[60:19] Felipe Goettems: Só vai ter futebol, se ele falar coisas para ti que ele não falou para mim que é já uma coisa interessante, porque o que ele falou para mim é. Aí eu uso hoje tem participação em todas as vendas de Porto Alegre,
[60:33] Eduardo Stringhini: Ele é muito.
[60:33] Diego Diehl: Voltando só um pouquinho a unidade ele a unidade que você pegou para vender vai ser vendido pela Enzo.
[60:45] Felipe Goettems: Independente, se eles fazem a venda ou seja.
[60:47] Diego Diehl: mastigadinha delegar a água bordar. Enfim tá para mim tá valioso?
[60:58] Felipe Goettems: Tá tá ouvido vou pensar a respeito. Vou pensar o que que tem ele.
[61:05] Eduardo Stringhini: Depende Felipe, vamos fazer uma reunião e tudo depois para discutir se teria que papel ele poderia fazer na operação, ele tá junto com eles ali.
[61:10] Felipe Goettems: não vai fazer cara, ele não vai fazer o ronco do Ah bom você. Não quer ser executivo da hora, o povo não quer salário. ele
[61:27] Eduardo Stringhini: Virou o fio?
[61:29] Felipe Goettems: Uma análise que a Exu disse que era X. E daí derrubaria o negócio como eventualmente acabou derrubando. E ele disse para passar por cima do não passar por cima para relevar e aumentar a E daí eu fico no fiquei na no dilema o seguinte. Chegar na exo e dizer também que agora é o nosso parceiro de Porto Alegre dizer que cara eu não vou respeitar a tua avaliação.
[88:03] Felipe Goettems: Eu entendi, OK, mas vou por mim tô tomando risco.
[62:31] Diego Diehl: E o projeto daí Pelo valor do buzzer não daria lucro. O risco de vender era muito alto de novo.
[62:37] Felipe Goettems: Você não aceitou o preço? Foi um atrito foi não é a visão que eu tenho.
[62:48] Diego Diehl: E o atrito foi esse?
[62:58] Felipe Goettems: Eu quero ser mais agressivo. Eu ele. Não quer ser um Business da hora, ele quer ser. Ele quer dar uma porrada. Aí não quer ser executivo, ele não quer salário ele quer uma Startup dele. E tomar mais risco. Do que eu acho até adequado tomar e vocês me conhecem.
[63:32] Alejandro Olchik: bastante tempo, né?
[63:50] Diego Diehl: Foi treinado para isso.
[63:51] Felipe Goettems: Não não não não foi seis meses.
[63:56] Alejandro Olchik: Seis meses mas deu seis meses para validar. Tipo não deu f***-se não escalou né? Vou buscar outra coisa.
[64:07] Felipe Goettems: Não me interessa salário não me interessa salário não me interessa não
[64:10] Alejandro Olchik: Vou buscar outra coisa, eu tenho que prospectar.
[64:12] Felipe Goettems: interessa ficar ajustando e tentando modificar.
[64:16] Alejandro Olchik: Eu não consigo escovar esse negócio não tem jeito. Um dos jeitos era correr mais isso não tem então vou procurar outra coisa, mas é é uma lógica que não necessariamente tá errada, né? Porque a gente tem mais sete de perseverar muito as coisas, né?
[64:29] Diego Diehl: Não se ele fizer isso 10 vezes. Se ele fizer isso 10 vezes a chance dele acertar uma.
[64:40] Alejandro Olchik: E como estagiário tu não vai dar?
[64:43] Eduardo Stringhini: Mas é agora, eu entendi. Ele acha que a gente levantaria dinheiro com essa tese.
[64:47] Felipe Goettems: muito, ele quer tomar mais risco, mas ele acha que não tem apetite hoje de
[64:59] Diego Diehl: É só de casal o risco então.
[64:59] Felipe Goettems: vestir Por isso que eu falei que era contraditório as coisas que ele falava até.
[65:06] Eduardo Stringhini: É porque ele quer tomar o ritmo.
[65:09] Felipe Goettems: É que agora tu tá acreditando que é contraditório vai falar com ele.
[65:13] Eduardo Stringhini: De nada que eu quero assim para mim, cara. Eu preciso me responsabilizar pelas coisas para mim financeira é um potencial na teoria muito grande para obra, entendeu? E não dá certo não. Vou botar a
[65:29] Diego Diehl: Cara impacto do troca fácil na rua é absurdo é só fazer dar certo.
[65:30] Eduardo Stringhini: É então assim.
[65:53] Felipe Goettems: Aí Vamos separar as coisas, né? Vertical financeira a gente tem uma coisa que é consultoria zero risco. Achar fandanha zero risco é tempo, né? Curte oportunidade, mas é tempo. achar o fazer o Cris em são quase nem tempo é Né um convencimento não mas é um cara, mas é uma é que funny não é de
[66:12] Diego Diehl: Não fala é um trampo.
[66:16] Felipe Goettems: prateleira, né de esse crime se pegar será de prateleira. Já o outro cara Meu errei eu tenho uma decisão para tomar agora de 2 milhões. Que se eu fizer errado. Estamos f*****.
[66:35] Diego Diehl: Cara, só me preocupo porque quando estava atuando em ouro ele tava falava
[66:37] Felipe Goettems: com o outro assim. então, eu não tenho o borde de o comitê de investimento, mas
[66:58] Alejandro Olchik: E como estagiário tu não vai dar?
[66:59] Felipe Goettems: Não vou ter. Não.
[67:03] Alejandro Olchik: Com o ronco um perfil tipo rouco não vai ter.
[67:08] Felipe Goettems: Não sei bom não. Conheço ele não posso dizer mas teria como Paulo por exemplo. Que foi Marcelo?
[67:19] Diego Diehl: velho, como é que você não tem o braço direito? Você já não delegava coisa e não tinha gente. Para te apoiar daí agora no TF você já não tá tendo não, tinha escalado. Falei contrato uma pessoa bota o buzzi liderar e dei um jeito para dar escala.
[67:32] Alejandro Olchik: É o ponto mais fraco do Felipe é esse é o ponto.
[67:35] Diego Diehl: é
[67:37] Alejandro Olchik: escalar escalar a equipe
[67:39] Diego Diehl: Você não conta Marcelo.
[67:51] Felipe Goettems: Gente, mas é isso tá a minha leitura a minha leitura a minha leitura pessoal. A minha leitura está eu não consegui sacar ele se eu tivesse que chutar e eu fiz uma outra conversa de uma hora com ele para ver se eu pegava mais coisa hoje. Passado final de semana passado e pensar.
[68:12] Felipe Goettems: E continuo não conseguindo na minha cabeça entrou contrastes, mas se eu tivesse que apostar isso daí não tenho tenho 27 anos.
[68:20] Eduardo Stringhini: O Felipe o bus ele não foi incluído nos outros temas ali do David nem com
[68:24] Felipe Goettems: Para ser executivo, ele acha a hora do Povo. Para não tomar. para ser um Business da hora do Ele acha que isso vai ser uma coisa que vai ser um lado B da gente, olha pode dar certo pode não dar certo. E por isso ele queria tomar mais risco mais coisa é o que eu consegui pegar.
[68:49] Diego Diehl: Você tem cara de ter enfiado uma coisinha na cabeça dele. Ele acreditou ele nem sabe explicar o porquê, mas ele
[68:56] Alejandro Olchik: Mas o cara vai estar escolhendo, que jogo que campeonato ele vai jogar.
[69:02] Felipe Goettems: Eu nunca trabalhei com um cara tão bom quanto ele na idade nunca nunca trabalhei.
[69:11] Diego Diehl: Claro sabe o que é bom?
[69:12] Alejandro Olchik: É uma das principais coisas na trajetória profissional escolheu o negócio que
[69:16] Diego Diehl: Zerado zerado
[69:17] Alejandro Olchik: vai jogar.
[69:20] Felipe Goettems: E pode ter uma outra coisa que é o seguinte, né? Cara também tem estamina do Empreendedor, né? O exemplo agora dessa semana caoshi lá p****, tá valendo a história da guria. Ela falou com 40 escritórios de advocacia. Para conseguir que alguém topasse defender ela lá na cvm de futuros americana para ela ter todo mundo dizendo.
[69:47] Felipe Goettems: cara é tipo assim, f***-se que
[69:48] Diego Diehl: Eu talvez show, talvez show no tipo não tão com apetite não conectou não
[69:50] Felipe Goettems: O buzzi tá aqui para passar seis meses, ele não tá aqui para passar. Seis anos e tentar fazer virar.
[69:55] Eduardo Stringhini: O Felipe o bus ele não foi incluído nos outros temas ali do David nem com
[70:02] Felipe Goettems: Guto. Não quis.
[70:05] Eduardo Stringhini: Pois é que estranho né.
[70:07] Felipe Goettems: É estranho foi ele chegou lá atrás e disse eu não quero participar da lógica financeira que vocês estão criando com a orla. Eu quero fazer o troca fácil. Ele pediu para em tese a terra sócia de um terço de tudo que tinha sobreposição financeira e imobiliária. E daí a Terracota nunca entrou e daí é uma transparência dele que nunca teve com a gente nunca nem sei lá, qual é o acordo interno dos caras lá.
[70:36] Felipe Goettems: a terra 4 máximo que ela fez foi lá na em Curitiba lá naquele aquele evento
[70:46] Diego Diehl: E agora tá contigo? Agora se abre uma vaga logo e não demora.
[70:59] Eduardo Stringhini: Mas então a gente não a gente ainda não tá pecado com nenhuma nenhum fundo. BR então
[71:00] Felipe Goettems: Mas eu não tava confortável com o risco que ele queria tomar em algumas coisas tá pessoal, eu não estava confortável. Tinha um tinha um cassino tem um cassino relevante nesse negócio, tá? e daí eu Tanto que a gente fez tanto que a gente fez lucratividades que a gente não esperava, né?
[71:22] Diego Diehl: Não absurdas lucratividade estão analisando sem negócio para fechar.
[71:27] Felipe Goettems: Então, Talvez seja isso também, né?
[71:27] Diego Diehl: Faz parte.
[71:30] Felipe Goettems: Ele tá na conta dele. Acertar 8 errar 2. Na minha conta tá você tá 10 a 0.
[71:42] Diego Diehl: Talvez seja algo para você refletir também.
[71:45] Felipe Goettems: Mas eu não tenho estômago Cara. Eu não sei que ainda que talvez eu tenho mais estômago que todo mundo aqui para
[71:52] Diego Diehl: É que não é uma perda, né? Se você do que eu tô vendo assim. Ah pegou uma
[71:53] Felipe Goettems: Para o nível de coisa.
[71:58] Diego Diehl: ação de 500 pila avaliou errado, porque 150 Você vai vender por 450 você perder 100 você não vai perder 150, né?
[72:06] Felipe Goettems: não e provavelmente não vai estar com a RBR para
[72:07] Diego Diehl: Mas se você ganhou quatro de 100. Você já fez 400, entendeu? Ok? Eu acho Ok errado duas acertar 8. Se você ganhar 100 cada uma e perder 100 cada que você é pô, tá suave.
[72:19] Eduardo Stringhini: Mas então a gente não a gente ainda não tá pecado com nenhuma nenhum fundo. BR então
[72:33] Felipe Goettems: E eu tô e daí de novo, eu tô na minha na minha regulagem de risco para não fazer. Essa essa que eu não não toquei fazer pessoal era uma era uma era uma divergência de 150 mil para 175.000 aí sobre o aspecto do Diego. Ia perder 25. e
[73:10] Diego Diehl: Devia ter fechado.
[73:11] Felipe Goettems: Eu não sei se devia ter fechado, tá? Eu tento eu falo assim, né? Eu não entro para perder. Até ponho a resposta o fundo não entra para perder é isso que eu falo, então não vão perder nenhuma. E daí cara aí o Bozo tinha largado um preço maior lá para melnic.
[73:32] Felipe Goettems: Acho que ele se sentiu mal que botou na Que ele botou 200 duzentos na memória que apareceu 150. Mas e daí eu vou e contra eles. O que é meu parceiro de avaliação. p***. Olha eu olha o efeito que isso pode ter no futuro.
[73:49] Diego Diehl: Não é contra né? Você fala cara. Acertando 4 vamos arriscar esse Bora com a coisa descendo o preço.
[74:01] Felipe Goettems: Sim, eu tô menos preocupado com os 25 de perda e mais preocupado até com o também é fácil de falar olhando para trás, né?
[74:10] Diego Diehl: Claro mas a reflexão né que está fazendo agora.
[74:12] Felipe Goettems: Pode ser que isso tivesse deixado o cara dentro, mas poderia também cair ele fora depois né? Mas enfim. E aí para mim foi o coisa que eu me estressei com música. Ele não falou que aquilo incomodou ele?
[74:28] Diego Diehl: É o perfil, ele é fechado cara perfil relacional bem.
[74:30] Felipe Goettems: Cap. Mas enfim é mais ou menos isso.
[75:07] Diego Diehl: sinto muito aí, eu acho um p*** um projeto potencial e Tente não vacilar no ficar fechado aí põe gente arrisca 20 pila de salário aí de alguém quatro meses de cinco, sei lá. Quando você quiser escalar né, mas a principal do input que eu recebi dos meu formulário dos sete pessoas do time tem todas tiveram contato troca fácil, mas veio muito assim troca fácil uma potência só Não Pode Vacilar no atendimento.
[75:34] Diego Diehl: Que tem o mercado. Então é isso. O risco é vocês estavam achando que não estavam vacilando para mim. Tava claro que estavam vacilando e não respondendo
[75:43] Felipe Goettems: Não não a gente é que Diego e outra coisa. Tá aí é um problema que esse
[75:43] Diego Diehl: não dá atenção.
[75:47] Felipe Goettems: O corretor vai vai botar a culpa na gente por não ter fechado o negócio quando ele não tem a mínima noção do que que faz.
[75:57] Diego Diehl: Não não culpa é tempo de resposta atendimento. É o corretor.
[76:02] Felipe Goettems: Aí é meio culpa do buzzi tá? Porque ele já tava com essa história de Porto Alegre mais tempo e tava c****** para as outras coisas então.
[76:08] Diego Diehl: É isso.
[76:09] Felipe Goettems: Mas de novo, ele não me falou isso.
[76:11] Diego Diehl: É o que eu tô falando é uma pessoa barata bem treinadinha, ela pode não resolver todos os bons, mas o feijãozinho com arroz de falar preciso desse desse dado ela não vai analisar falar coletei os dados até amanhã te respondo. Atrasou, a mãe, fala cara, até o final do dia te respondo só esse.
[76:32] Diego Diehl: Esse call center aí e já te ajudaria, já tem que tomar cuidado como Business
[76:37] Felipe Goettems: Mas enfim, cara é Porto Alegre, é isso? não tem uma proposta colocada na mesa. Ah não vai avaliar aqui primeiro para ver não. Enfim, desculpe Porto Alegre com o Enzo. E vamos deixar gerar um pouco de negócio, aí tem que gerar negócio até Março, se não gerar negócio com a exotérmica, o buraco é muito mais.
[98:12] Felipe Goettems: Agora o último negócio que eu mostrei para você, sábado é aquilo tá? É aquela estruturação financeira que vai entregar.
[77:28] Diego Diehl: Esse cara financia.
[77:29] Felipe Goettems: taxas de 30 100% do valor da ação
[77:31] Diego Diehl: a gente Não ficou Claro para mim ainda se aquela grana ela entra espaçada ao longo do
[77:36] Felipe Goettems: absurdo
[77:42] Diego Diehl: tempo para a gente. Aquele lucro ele vai.
[77:45] Felipe Goettems: acima do saldo devedor.
[77:51] Diego Diehl: então é um investimento é um retorno a
[77:54] Felipe Goettems: Não vai saindo vai saindo nos rende por mês 05% Durante 35 anos é um é um é um Sazon de 35 anos.
[78:00] Diego Diehl: Tá é isso que eu queria saber.
[78:09] Felipe Goettems: De meio por cento.
[78:14] Alejandro Olchik: Bem. Podemos avançar aqui. Financeira contigo Felipe também.
[78:21] Felipe Goettems: meses atrás. E tem uma troca aqui, né de faturamento então tem caído ativação e tem aumentado. da basicamente Mas a gente tá meio paradinho aqui, né? Paradinha aqui vamos esperar a Bia terminar.
[80:19] Alejandro Olchik: Onde é que está vendo o aumento de prm?
[80:22] Felipe Goettems: aqui Que tem um aumento, né?
[80:36] Alejandro Olchik: E troca fácil não entra aqui não.
[80:39] Felipe Goettems: Bia precisa. Isso aqui vai mudar, tá? Mas a Bia precisa. enquanto eu não fecho um troca fácil, a gente vai recebendo alguns valores que eu mando para mim a conta no último dia do mês e volto no primeiro dia do mês seguinte agora isso vai acabar porque Tá entrando a empresa que a gente fez com o Paulo, né? Mas a gente tinha que fazer essas coisas para não para fazer porque eu preciso fazer um encontro de contas e só faturar a diferença.
[108:50] Felipe Goettems: Então não é muito certo aquele
[81:27] Alejandro Olchik: 37.000 no ano é o líquido troca fácil em todo ano.
[81:31] Felipe Goettems: Não tem mais tem mais tem mais. Tem mais.
[81:36] Alejandro Olchik: Mas e onde é que onde é que vê isso? Onde é que
[81:40] Felipe Goettems: Ah se for a nossa parte é que não fechou, né? Tem dois negócios, né fechados e um fechamento agora, né?
[81:50] Alejandro Olchik: Nos meses do financeiro no que está consolidado já até o mês que tá ali que acho que é novembro é 37 mil.
[81:56] Felipe Goettems: Tem um negócio tem um negócio. Tem um negócio. o negócio vamos dizer um negócio meio que a gente recebeu os aluguéis do segundo negócio mas não o faturamento real da entrada baixa e sair da alta do
[82:15] Alejandro Olchik: Volta ali de novo, Felipe, por favor. E Sobe ali o sobe aguenta falou para RM né? Sobe um pouquinho mais. O roco por exemplo o roco teria que estar. O rouco ele teria que estar apoiando. GD transacional
[82:57] Eduardo Stringhini: E o lançamento de sucesso? Que nem peguei esse assunto aí. Quer pegar as Vegas da vida que tem aí, mas esse é?
[83:22] Felipe Goettems: E Mobi não sai do lugar, né?
[83:28] Eduardo Stringhini: Eu acho que uma boa avaliação do nosso financeiro nos últimos anos do nosso planejamento vai ser bem importante.
[83:44] Felipe Goettems: a história dos últimos 6 meses é aumento de da e prm E queda de ativação, o resto é meio que parado. como o extra do serviço financeiros que Tá numa lenga lenga ainda aí mas é isso essa história. Essa história outra história da hora é o seguinte, né? Aumento de despesa, mas essa é uma história que a gente não consegue mudar muito.
[84:18] Felipe Goettems: Então os últimos seis meses Não. Ah não tem aqui não tem Aumento de despesa, né?
[84:29] Alejandro Olchik: A gente não consegue apurar e a segmentada.
[84:33] Felipe Goettems: Vai conseguir tá conseguindo agora consegue lá no superlogica, a gente começou a quebrar. Mas a gente não alterou aqui. Assim consegue.
[84:42] Alejandro Olchik: Essa é um negócio interessante da reflexão.
[84:46] Marcelo Rodrigues: De salário já tem Alejandro? De salário de salários e encargos trabalhistas, isso a gente já tem por área
[84:54] Felipe Goettems: É o principal é o principal.
[84:54] Marcelo Rodrigues: e o per capita.
[84:57] Alejandro Olchik: É não, mas eu digo a gente teria que ver que áreas a gente investiu mais que áreas de investimentos de estrutura o salários no geral é muito abrangente. assim do ponto de vista de tomadas de decisão Quanto Aumentou a estrutura comercial?
[85:13] Felipe Goettems: Assim a gente também posso trazer a semana que vem o que que a gente já finalizou. E a gente fez infelizmente a gente fez o nosso maior prejuízozinho, né? É
[85:25] Alejandro Olchik: Com estrutura de operações tipo são coisas que a gente até refletir, né a decisões que a gente Tomou porque que era não é grana não tipo. Fizemos certo, não fizemos certo, né? Onde é que a gente tem que cuidar mais onde é que tem que cuidar menos do que a gente foi muito pouco agressivo, né?
[85:51] Felipe Goettems: claro que aqui tem um posto que não tinha aqui afinal é difícil de dizer, né? Real mesmo é a média dos últimos dois, aí sim. Deu 45 positivo. Mas é isso
[86:14] Diego Diehl: Eu tava no Enfim vou encontrar Balancear aqui uma visão bem curta. Eu tava analisando isso ontem. E o Tom que eu tava vendo eu tava olhando essa esse ângulo aqui, ó. A gente receita cresceu ano passado 40% . Esse ano a gente está crescendo 53. tipo Olhar o número fim, tá ligado o número total.
[86:44] Diego Diehl: Fala c******, se tiver certo.
[86:47] Felipe Goettems: não não nós estamos melhor nós estamos bem melhor que o
[86:47] Diego Diehl: Aí olhar Então mas eu não tô preocupado com um mês outro mês, entendeu?
[86:53] Alejandro Olchik: Não não Eu discordo eu acho que atende porque o que acontece. Tu tem que olhar coisas que foram feitas ao redor do ano há muito tempo.
[87:04] Diego Diehl: Então tem uma resposta Clara tem uma resposta Clara.
[87:05] Alejandro Olchik: as coisas que
[87:05] Felipe Goettems: Que a gente está entregando um ano muito melhor que ano passado Sem dúvida, mas a gente tem que estar na margem ali olhando para onde é que tá.
[87:12] Alejandro Olchik: Mas a gente tem que olhar agora tipo as coisas mais trimestrais também, né? Porque são tendências, né? Tipo essa parte ativações eu tô acompanhando teve um antecipação de fechamentos muito grande que levou a expectativa ao patamar que não é um patamar real, né? Aconteceu em Julho. Então ele levou né? Patamar real assim a 120 a gente olhar anualmente ativações foi o que mais cresceu 100% ao ano praticamente vai fechar ativações for pensar, né 80.
[87:44] Alejandro Olchik: Mas mas tipo, cara eu falei com uma Mari Mari. Tem uma faturando mesmo que novembro do ano passado. Né? Para mim é sinal vermelho, entendeu? Eu tenho alguns alertinhas que eu vou acompanhando também, né? Tipo que também então, eu acho que a gente tem que
[88:03] Diego Diehl: Sim, é que eu tô minha perspectiva a gente tá eu tô com a visão de
[88:03] Alejandro Olchik: ter. Porque a nossa resposta não é tão rápida assim, né? Tipo, a gente tem que antecipar a tendências para ver o que tá acontecendo para poder investir em coisas que vão mudar o que vai acontecer pra frente, então acho que
[88:21] Diego Diehl: planejamento estratégico do ano que vem. E aí eu tô tentando olhar mais ano e aí eu sei que a gente tem uma perspectiva cautelosa aqui de olhar mês a mês e tal, tipo vai cair dezembro para mim.
[88:34] Alejandro Olchik: Cresceu ativações 100% ao mês 100% ao ano, se eu olhar o ano é 100% poderia entrar no ano que lançando. Olha vou crescer mais 100%, mas se eu olhar um mês
[88:39] Diego Diehl: Agora chegou no que não era rápido.
[88:44] Alejandro Olchik: sobremesa está faltando exatamente a mesma coisa que a gente faturou em novembro, então é impossível a gente crescer 100% Nessa Ótica se for olhar, né? Tipo, tem um p*** de um trabalho para fazer para tornar esse negócio escalável, né? Então assim se olhar o Rose Number do 100% em relação a isso, né? E é isso um pouco a conscientização que eu tô querendo que eu tô trabalhando um pouco a área ali em relação a conscientização estratégia de crescimento que o modo dos operante atual não necessariamente vai ser escalado para o ano que vem em relação que funcionou por esse ano.
[89:28] Alejandro Olchik: A bronca é outra agora, né? E o berço Claro tem outros indicativos em relação. beleza Que mais a gente tem Z2.
[89:45] Felipe Goettems: Vamos só uma pergunta dizer dois a gente sabe quanto a gente poderia. Quanto está nos devendo um chute ou não?
[89:56] Eduardo Stringhini: Olha baseado o que deu de receita ali em outubro que tinha uns 50 mil 50 poucos mil a gente tem 20% aos 10.
[90:05] Felipe Goettems: de por mês
[90:11] Eduardo Stringhini: Até o painel que estava funcionando aqui.
[90:15] Felipe Goettems: Tá Não beleza, não é? Não quero tomar tempo, mas se tivesse.
[90:17] Diego Diehl: É só um chute sobre 10 30 ou 50.
[90:22] Eduardo Stringhini: Novembro não sei como é que tá.
[90:25] Diego Diehl: E a gente está e a gente teria que pagar quanto antes?
[90:30] Eduardo Stringhini: Agora a gente passou todos os clientes, né? O Alencar a gente não paga porque
[90:30] Diego Diehl: os quatro
[90:33] Eduardo Stringhini: não temos que pagar nada. A gente passou a find Ao Cubo que não faturando quase zero para eles. Fazer a gestão do anfitrião digital lá e tal mandar os disparos de mensagem. O que aconteceu a find Ao Cubo e o e a casa 11 tava com a ferramenta mas não tava usando a ferramenta?
[90:59] Diego Diehl: Sim, estavam abordando o corretor da hora.
[90:59] Eduardo Stringhini: E agora? Exato não tava usando não. Tava gerenciando ali o painel de corretores fazendo
[91:03] Diego Diehl: E o rouco não consegue fazer o fechamento dessas?
[91:07] Eduardo Stringhini: disparo de mensagem etc. E aí agora a gente passou de Manteve os percentuais, né? Então casa 11 é 06 Ao Cubo É 05. Find05 e eles vão fazer a gestão da ferramenta para eles ali, entendeu? Espalhar a mensagem etc e vai intervir também. Quase todos mesmo não tô nem vendo dele.
[91:31] Diego Diehl: tipo Porque aquele esquema de só pagam que vier.
[91:45] Eduardo Stringhini: Não a find é sobre tudo.
[91:54] Diego Diehl: De ter cobrar 10 dele. S aproveitar a pressão
[92:03] Alejandro Olchik: Como é que vocês venham do como é que tu vê se aporte?
[92:04] Diego Diehl: e ver Eu não tenho uma elaboração muito assim. Nossa, eu tenho mais uma uma análise mental, parece que sai automático da minha cabeça assim por tudo que eu tô vendo quando eu passei uns dias com o Júnior lá em Recife uma pessoa. E das vezes que eu vi a gente conversando no churrasco lá eu Felipe ele.
[92:33] Diego Diehl: Tava claro para ele que ele queria captar. Tava claro para ele que ele fala assim, cara, eu não preciso que todos os vistis acreditam na Minha tese, eu preciso que alguém acredita que uma pessoa acredite. E eu vou captar e eu vou fazer isso acontecer lá em João Pessoa.
[92:52] Diego Diehl: Ele falou cara de ter crescer. Tem que ser mais agressivo, eu vou conseguir o orçamento comercial já Independente de venda para rodar um ano um ano e meio eu vou atrás de captação e tal. Então já tava Claro o plano dele. Eu acho que ele encontrou uns caras que imitavam com apetite que tinham mais grana.
[93:14] Diego Diehl: fluiu no relacionamento rápido E captou por meio de cláusulas de contrato que eu não tenho ideia de quais são mas eu fico um pouquinho. Menos preocupado porque eu acho que o pai dele se envolveu nessas análises, o pai dele é mais esperto que ele. Então acho que passou pelo crivo do pai dele.
[93:38] Diego Diehl: Eu acho que sim, ele faz tudo pai dele é mentor dele pai dele é f*** velho conhecer ele lá no churrasco Cara Esperto. Ele que formou o Júnior da parte boa parte maloqueira do Júnior veio em paralelo. E eu tô achando do c****** assim numa certa forma. porque a minha empresa está perto da gente, a gente não quer captar não tem apetite para Para pisar no acelerador mesmo, ele vai ter.
[94:07] Diego Diehl: Ele precisa da gente ele tem várias ideias inteligentes ali de marketing um monte de ideia que eu tive que eu penso várias vezes, ele já surgiu com várias assim e ele tira as coisas do ar meio rápido porque tem sócio deve né? Que é o Guilherme que é aquela galera lá que vai acelerar e aí eu acho que para a gente é só ver como não ser.
[94:35] Diego Diehl: Vai passado como ser esperto nas relações como? Como está envolvido eu acho que vai muito da nossa. Da nossa do nosso rebolation agora. De ser esperto numa parceria e não ser Gaúcho travado e ser Paulista esperto. Tentando já jogar uma percepção minha assim é tipo como vocês não ligaram o modo Gaúcho desconfiado os gaúchos são desconfiados.
[94:58] Diego Diehl: Você sabe disso, né? Vocês são desconfiado para c******. E aí como que a gente vai se desconfiar de um lado esperto para não ser bobo? Mas como é que a gente vai conseguir desenvolver uma relação que seja sinérgica, mas eu não sei se vai dar boa, eu tô assim para mim é uma caixa de surpresas.
[95:22] Eduardo Stringhini: Eu passei o final de semana inteiro trabalhando em cima desse tema fui lá. Falei com alguns consultórios com relação a isso também mas estamos diante do negócio grande tá cara ou uma oportunidade muito grande é um pepino muito grande. Porque eu não sei se os caras são listas. As coisas que tem na internet as coisas que tem nas redes sociais deles é tudo muito montado assim sabe então a gente vai ter que ser muito cirúrgico nessa parceria assim.
[95:54] Eduardo Stringhini: E a gente também não sabe o quanto. O Júnior sabe se os caras são lícito ou não, entendeu? Ou se ele tá cego. Porque realmente eu falei com os amigos meus do mercado financeiro de São Paulo, ninguém conhece esse cara. Eu tenho boas relações com relação ao mercado financeiro em São Paulo.
[96:16] Eduardo Stringhini: E é isso cara, entendeu? É muito dinheiro fácil, falei com advogado também. Disse que tá em Patrocínio de camisa, não é? Não é não significa nada o patrocínio do entre do Grêmio aqui inclusive. Tiraram da camisa do Grêmio.
[96:32] Felipe Goettems: Falou mal, na verdade falou mal que isso é um jeito de ter até um nome para isso. É só que eu acho alguma coisa assim.
[96:38] Eduardo Stringhini: Só que eu acho tu vincular teu nome a um patrocínio de futebol para lavar a tua imagem. Para certificar a tua imagem porque os patrocínios de futebol não são zero dirigentes assim que eles aceita qualquer dia. Então assim é um cara é um é um momento da empresa extremamente importante, porque isso ele pode acabar com essa situação se a gente tiver muito inserido e foram.
[97:04] Felipe Goettems: O Júnior botou o planejamento dele no Instagram, mandei para vocês tem aí QR lá em cima e Zero. Hora, não tô vendo aruan em nenhum lugar. Talvez esteja
[97:15] Diego Diehl: O que é bom nesse momento, né? Porque é bom nesse momento.
[97:15] Felipe Goettems: atrás do ombro dele.
[97:19] Diego Diehl: Mas eu concordo do com esse ponto aí para mim tá muito alinhado. Só não tô gastando energia com ele, porque eu sei que vocês vão gastar tô jogando uma perspectiva Paralela.
[97:29] Eduardo Stringhini: Não dá para ser desconfiado pode desconfiado porque a oportunidade é muito grande também porque esses caras são lícito é uma oportunidade. Esses caras são lícito e a gente ficar desconfiado aqui, cara, nós vamos perder a oportunidade.
[97:44] Felipe Goettems: Vocês acham que tá escrito oro Lu abaixo de G4 atrás do ombro do Júnior ou não? Mas acho que tá escrito não que que tá escrito no oportunidade, não é nem ouro.
[97:57] Eduardo Stringhini: É que na verdade Teoricamente Teoricamente não né? A gente tem tem o contrato
[97:58] Felipe Goettems: Abaixo do G4 não é nem lá não tem nada ali não tem nada da gente.
[98:10] Eduardo Stringhini: 20% desse desenho.
[98:12] Felipe Goettems: Se tivesse também não queria dizer nada. Se tivesse lá não ia dizer nada.
[98:16] Diego Diehl: zimob O que que os imóveis?
[98:25] Felipe Goettems: Não sei cara.
[98:26] Eduardo Stringhini: Então assim pessoal, o que acontece?
[98:29] Diego Diehl: Pqr com 25%, Será que QR pegou?
[98:31] Felipe Goettems: É isso aí É isso aí Ele disse 21 22 milhões que vale 100 então daria uma conta próxima disso dependendo se é pré-mana e pós-man.
[98:50] Diego Diehl: G4 convênio cooperativa não vi ainda Um velho G4 que está escrito aqui, você sabe.
[99:00] Felipe Goettems: oportunidade
[99:03] Diego Diehl: Aonde?
[99:07] Eduardo Stringhini: É a cooperativa ali é o convênio é um negócio da plano de saúde para corretor. G4 é o que ele tava falando com os cara do G4 lá para educação um produto para educação para corretor. O outro não sei o que que é.
[99:25] Alejandro Olchik: overlapping
[99:35] Diego Diehl: Ah eu não acho a gente está muito longe disso.
[99:37] Eduardo Stringhini: Tá muito longe.
[99:38] Diego Diehl: Nossa Senhora, não temos nada.
[99:41] Alejandro Olchik: Qual é a intenção?
[99:44] Eduardo Stringhini: Amazonas que a gente tá hoje sem ter agressividade, nós vamos fazer a educação daqui a
[99:49] Felipe Goettems: Cara tudo ali é tudo tudo ali é sobreposição tudo são duas ferramentas imobiliárias.
[99:58] Eduardo Stringhini: todas
[99:59] Diego Diehl: Eu acho que o ponto é se tivermos 20% e tivesse energia.
[100:05] Felipe Goettems: Sossegado aí isso eu já relevei há muito tempo.
[100:08] Eduardo Stringhini: eu
[100:08] Felipe Goettems: Toca põe na rua.
[100:12] Eduardo Stringhini: Tipo assim, ó, se a gente se os caras são lícitos. E a gente tem 20% de participação dessa desse modelo de negócio aí? E é sinérgico nosso negócio a gente vai ganhar a velocidade para atacar o que a gente tá muito lento. De educação a gente faz o nosso né? Independente a gente não pode nos obrigar a não fazer educação, né? Tá lá daqui a 20 anos 10 anos, sei lá.
[100:47] Eduardo Stringhini: Então eu acho que a gente tem que agora ser cirúrgico na relação e na diligência desse negócio não nem ser medroso. Nem se entrar de gaiato nisso aí então. Ser cirúrgico nessa isso aí deixar os cara crescer e a gente focar no nosso nosso Coren que é resolver a entrada em praça os faz.
[101:13] Eduardo Stringhini: Receber a receita transacional. E entrar nesse trem aí de comercial e marketing. Eles vão botar marketing começar na Rua Forte, né? Não vai. Ele vai botar.
[101:26] Diego Diehl: Que para mim é o maior ativo para a gente.
[101:28] Eduardo Stringhini: A gente é uma hora ativo.
[101:29] Diego Diehl: Aí no de Recife, João Pessoa, eu falei putativo Júnior vendendo órgão para
[101:33] Eduardo Stringhini: Esse daqui é simples, né? Esses cara não aparecem com preso na Polícia
[101:34] Diego Diehl: a gente, tá bom?
[101:37] Eduardo Stringhini: Federal e a gente não teve.
[101:39] Diego Diehl: Então tem que considerar isso na verdade se aparecer a gente está Safe. Se tiver o pior cenário possível a gente continuar safe.
[101:47] Alejandro Olchik: Tem vários cenários de levar você vai no cenário de lavagem de dinheiro. Que é pode ser pode ser lícito, aí, eles tem que ser um p*** fundo, né? E consegue pagar um monte de grana o que eles pagam, né? Ou pode ser um negócio de pirâmide, né? Que eles dependem de captação para pagar o que dizem que pagam.
[102:06] Alejandro Olchik: Ou pode ser alguma lógica de lavagem de dinheiro?
[102:09] Eduardo Stringhini: Sei que foi que pegaram na Faria Lima.
[102:11] Alejandro Olchik: E aí você vai pegar a lavagem de dinheiro? Tipo aí ainda tem o cenário onde o Júnior sabe que Júnior não sabe?
[102:20] Diego Diehl: Isso mas eu digo dentro desse cenários, a gente podia ter que pensar no modelo que a gente fique Safe, né? Porque a gente não tá pegando o dinheiro deles dinheiro de lavagem de dinheiro.
[102:32] Alejandro Olchik: Vai ter que entrar e ver os detalhes, né? Mas tipo.
[102:36] Diego Diehl: E a gente já fez essa intercessão aí Edu porque a gente assinar o contrato social com eles. Tava esperando essa essa assinatura da Captação foi assinado agora, qual que é o próximo passo?
[102:49] Eduardo Stringhini: Eu nem vou exigir agora o contrato social.
[102:53] Diego Diehl: Melhor não esperar.
[102:53] Felipe Goettems: Não não é do não não não tu não tem esse take cara, a gente combinou que a gente vai seguir vai dar mais uma justificativa mais uma desculpa para não seguir.
[103:03] Eduardo Stringhini: Tu quer entrar no contrato social com essas com essa QR 100 a gente tem o
[103:04] Felipe Goettems: Não eu ouvi todos eu ouvi todos. A não ser que tenha alguém. Que queira não continuar por favor, fale eu quero continuar.
[103:16] Eduardo Stringhini: mínimo de entendimento?
[103:18] Felipe Goettems: A gente vai entrar no contrato e para essa é que é o problema é o seguinte o problema é que ela já entrou, né? E a gente vai parar por causa disso? Cara é sempre a história da hora é aconteceu uma coisa a gente joga para frente essa história da obra.
[103:33] Eduardo Stringhini: Não mas na verdade nem teve essa conversa, né? A gente não conseguiu conversar entre a gente. O caminho é não pegar um pegar um advogado e entrar no contrato social sem ver quem são esses caras.
[103:48] Felipe Goettems: Tu não vai conseguir? Fazendo audiência, se tu não seguir com esse processo, cara.
[103:53] Diego Diehl: Eu acho que é fazer esse processo com mais diligência, não é?
[103:54] Felipe Goettems: Vamos entrar no contrato faz parte do processo de entrar no contrato social ver quem são esses caras.
[104:04] Eduardo Stringhini: Que tu acha?
[104:05] Felipe Goettems: para mim é a mesma história do
[104:07] Alejandro Olchik: Quando a mesma coisa e tá brigando por um negócio de uma batalha de águas aqui o ponto seguinte evidente que a gente tem que ver temos que pedir o contrato de investimento e temos que ver o monte é avançar no contrato social é um monte se a gente vai tomar alguma outra ação ou não? Depende da informação que vem, mas o ponto é não vamos abrir mão do que a gente tinha combinado de fazer em dezembro, mas continua nessa conversa.
[104:30] Felipe Goettems: E nem atrasar é continuar é quando é que a gente assina o contrato e daí nessa diligência de quem são os caras a gente vai ver o que tá no contrato e
[104:34] Diego Diehl: eu acho que
[104:37] Felipe Goettems: a gente vai investigar.
[104:40] Alejandro Olchik: Agora isso de processos não. Agora eu sem ver essas outras documentações não eu teria acho que é parte do processo ele enviar esses dados para poder entrar não entrar num contrato.
[104:59] Diego Diehl: Isso não é agora que a gente para a gente para na hora de assinar. Na hora que eles assinaram.
[105:07] Alejandro Olchik: Porque é a hora é uma hora da verdade também para a gente a gente não sabe eu acho que não sei pode acontecer um monte de coisa. Pode inclusive ter um aperto agora fugido na gente e dizer mudou Mudaram as regras do jogo.
[105:22] Diego Diehl: Eu acho que deve vir algo assim, se ele for certo ele vai negociar.
[105:24] Eduardo Stringhini: E vai acontecer na verdade, né? A gente tem que ver se ele assim.
[105:28] Diego Diehl: Certo ruim, né?
[105:30] Alejandro Olchik: A gente tem que ver assim, ele tem que ver se ele assinaria o contrato É isso que a gente quer ver o Felipe. Quer ver que ele mandou o contrato assinado, a gente tá com o lado dele assinado. Aí a gente tá bom. Então, ele tá prometendo agora Calma.
[105:41] Alejandro Olchik: Aí eu quero ver esses caras para a gente assinar.
[105:44] Diego Diehl: Tinha que falar para o Júnior Júnior quinta-feira de manhã, vamos focar numa reunião estratégica libera o time todo vai só. Só papo de sócio explica o que que rolou vamos acelerar isso aqui e ver a reação dele. Até tirar o povo da jogada ali da reunião. E fazer uma reunião mais particular mesmo.
[106:09] Diego Diehl: Só com ele que talvez tenha coisas que ele nem joga abertamente com os times dele. Mas com a gente ou com vocês até eu acho que é esse papo aí é o fundamental rolar quinta não é falar de deve de transacional f***-se. E aí você já ativou um advogado para avançar com isso algo assim?
[106:35] Eduardo Stringhini: Não cara, a gente tem o nosso advogado que eu acho que não sei se vai ser o caso de fazer diligência com ele. Eu passei umas algumas ideias, aí eu levanto para o Felipe com relação, como é que a gente deve se posicionar nesse negócio aí?
[106:51] Felipe Goettems: Vamos seguir vamos seguir não tem que parar.
[106:55] Eduardo Stringhini: Mas ninguém parou cara, não tá no grupo ainda. Inclusive eu vou te pedir que já que foi tu que trouxe o Júnior para mesa, cara que fale com ele alguma coisa. Porque eu tô eu fico que nem eu fico que nem um monólogo naquele grupo ali, só eu falo só eu cobro ele não responde.
[107:12] Eduardo Stringhini: E vocês como se fosse homem. Fale vocês também, cara. Manda um áudio a gente quer resolver.
[107:15] Felipe Goettems: Nome da me dá um toque ali na hora. Manda para mim o for
[107:19] Eduardo Stringhini: Pode não, tá vendo que eu tô?
[107:20] Felipe Goettems: Não mas Eduardo Eduardo se tu já fez o follow up. Eu não sei eu não tenho como saber se tu tá incomodado não tá incomodado aí tu faz o seguinte aí tu
[107:26] Eduardo Stringhini: eu
[107:28] Felipe Goettems: faz o seguinte tira um print ou manda o corpo Felipe me ajuda a cobrar o cara eu vou fazer isso na hora. Mas eu não vou ficar fazendo sem saber se isso é necessário não.
[107:37] Eduardo Stringhini: Mas então cara, eu tô no monólogo no grupo no financeiro ali, tô no monólogo no particular com ele.
[107:43] Felipe Goettems: Mas eu não sei se isso é um problema Cara. Eu não sei não, tem como saber se é um problema não sei se tu tá lidando com outro canal, se tu pegar e me disser sabe quanto eu sou rápido de WhatsApp, se tu pegar e me dizer Felipe me
[107:52] Eduardo Stringhini: Então cara, então eu tô te falando assim, eu acho que abandonou.
[107:54] Felipe Goettems: ajuda com isso daqui eu vou fazer isso em 5 segundos.
[107:57] Eduardo Stringhini: Sinceramente assim ó, eu acho que teve assim ó teve inicialmente a conversa com o Júnior era societária aí tem uma questão operacional do produto, mas a conversa societária, tu abandonou completamente, entendeu?
[108:08] Felipe Goettems: Abandonei sim, porque a gente a gente delimitou que era contigo.
[108:12] Eduardo Stringhini: É mas cara a conversa societária com ele é muito é.
[108:15] Felipe Goettems: Não, mas então são coisas diferentes, se tu pedir a minha ajuda eu vou te responder em 10 segundos.
[108:20] Eduardo Stringhini: difícil
[108:21] Felipe Goettems: Não não é assim, tu tira um print e diz onde é que eu tenho que responder.
[108:25] Eduardo Stringhini: Porque o seguinte cara essa conversa societária, ela é extremamente grande, ela é Ela pode mudar ou a empresa aqui, entendeu? Então não é um assunto se tá funcionando o time de CS com comercial e tal.
[108:37] Felipe Goettems: Mas daí tu cobra na hora pontualmente que daí eu vou entender, cara, eu vou te ajudar vou te ajudar.
[108:42] Eduardo Stringhini: Então, estamos com problema. Aliás, a gente tem que ter uma decisão pra São Paulo não né? Tem que comprar passagem, né?
[108:51] Felipe Goettems: Não sei como procurar para que dia o cara respondeu não respondeu.
[108:52] Eduardo Stringhini: vamos
[108:52] Diego Diehl: Quando é que é isso?
[108:55] Eduardo Stringhini: Responde, entendeu?
[108:58] Felipe Goettems: Então, tu faz o seguinte, tu vai em cima do Júnior ou tu me manda e deu cobro? Ou tu responde em cima do Júnior e aí nós vamos. Ou liga
[109:36] Diego Diehl: Então tem a conversa.
[109:36] Felipe Goettems: É segunda mãe é terça. Já podemos embarcar amanhã às 6 horas da manhã, só tem que saber comprar passagem.
[109:45] Diego Diehl: para ele avisando que tá comprando passagem já
[109:45] Felipe Goettems: E daí e daí não é e daí não é para chegar lá e ficar fazendo rodeio também. Qual é agenda, tipo nós vamos cobrar o que nós vamos sair com o que de lá que nós vamos voltar de noite.
[109:58] Eduardo Stringhini: Eu saí do grupo três vezes para fazer uma reunião hoje ali na desde sexta-feira, eu tô mandando mensagem. Mandei um final de semana, então não tem resposta então.
[110:05] Diego Diehl: É que o WhatsApp do Júnior você sabe como é que funciona.
[110:07] Eduardo Stringhini: beleza
[110:09] Diego Diehl: O time dele inteiro trabalha no WhatsApp dele é um caos não funciona tá esquece o WhatsApp do Júnior. Tem que ligar para ele, eu só ligo para ele, eu nem mando WhatsApp e na verdade, às vezes eu mando o WhatsApp e ligo, mas ele não atende ele Responde no WhatsApp.
[110:34] Diego Diehl: WhatsApp dele sei lá três pessoas usam.
[110:37] Alejandro Olchik: Não fechar essa reunião aqui, fica um pouquinho mais Felipe.
[110:48] Diego Diehl: Por mim sim