[01:11] Diego Diehl: alô
[04:25] Mayumi Takeda: E aí Diego, tudo bom?
[04:27] Diego Diehl: Beleza. E por aí?
[04:30] Mayumi Takeda: Tudo certo tirando já essa chuva que não para tá tudo certo.
[04:36] Diego Diehl: Chuva. Nossa eu tô Nossa se eu te mostrar o que eu tô aqui, nossa senhora 30 graus o dia inteiro
[04:45] Mayumi Takeda: Onde é que tu tá?
[04:45] Diego Diehl: solzão Céu Azul em Fortaleza.
[04:50] Mayumi Takeda: Não aqui eu tive que vir para minha mãe porque faltou luz e água água.
[04:57] Diego Diehl: Eu tô cada dia mais convencido do que eu deveria morar na praia. É f***.
[05:04] Mayumi Takeda: Não não é para quem gosta não é uma opção ruim.
[05:08] Diego Diehl: Deixa eu só. pronto Tá maravilha aqui inclusive. Nossa senhora. Dei uma sorte aqui comerciais. Que talvez seja uma praça. Talvez seja seu. Case mais novo e falar quando eu entrei não tinha nada em Fortaleza.
[06:01] Mayumi Takeda: Ai que bom, tá passando a semana toda aí.
[06:06] Diego Diehl: Até sexta que vem na verdade. Não vai dar para atingir umas boas aberturas comerciais aqui. Que é quem manda na cidade gostar da gente. E Mas só depois a gente se atualiza coisa.
[06:23] Mayumi Takeda: show
[06:23] Diego Diehl: nova E aí tem alguma ideia de como conduzir a reunião? se quer conduzir
[06:32] Mayumi Takeda: Na verdade eu tenho mais updates aí para te passar já iniciei a questão ali da criação do calendário de datas por praças e nacionais, tá. Então creio que nisso a próxima semana já esteja finalizado. Então eu vou eu vou eu tô organizando tudo num arquivo tá as datas certinhas.
[06:52] Mayumi Takeda: Já e já colocando no escopo para poder organizar com carne e com a Ellen tá na sexta, eu tive que remanejar umas reuniões hoje porque a Helen não ia conseguir fazer na sexta, eu tenho Justamente a reunião para alinhar as ações que a gente vai fazer nas praças, tá? Um desenho já de esboço.
[07:14] Mayumi Takeda: Então vamos supor tá tudo ligado, né? Não é só o evento a gente tá beleza. Vai ter o antes durante o depois mas tá fora do evento o que se faz, né? O que que a gente entrega para o sócio da praça? Então isso tudo já tá previamente mapeado e eu quero mais agora é só aceitar com a Ellen e a gente poder tocar para abrir o Carli, tá?
[07:42] Diego Diehl: boa boa
[07:44] Mayumi Takeda: Tive reunião com usar nela foi bem produtiva na sexta. Me passou vários insights, eu até deu uma maquiada nele que eu falei. Ai que podia até como é que é para tu gravar o material, ele não pede para tirar foto. Pede para fazer qualquer coisa, mas gravar não consigo.
[08:02] Diego Diehl: legal
[08:04] Mayumi Takeda: Daí ele falou ah não, mas eu tô tentando tá? Então talvez 2026, a gente destrave isso então, troquei algumas figurinhas com ele, ele me passou também com relação a principalmente eventos, né? Que Ele preparou alguns aí de ponta a ponta assim sozinho, mas mais tocando ali o projeto então ele foi me passando e a nossa ideia também já é ter um nesse processo um check-list de itens e coisas que não podem faltar em todos os eventos, né? Já notei ali para alinhar com a Ellen.
[08:40] Mayumi Takeda: Ele me passou pelo menos o mais uns 4 ou 5 links de materiais, tá? consegui já levantar seis referências para o Carli e de exemplos de ideias de vídeos institucionais assim peguei alguns exemplos da reserva da nubank da Renner trazendo bem essa questão de pessoas Praças e números e resultados, né? E daí isso isso é um dos pontos que eu queria para essa reunião de hoje assim tu me ajudar nessa questão nessa questão se a gente tivesse que ela encarar 10 pontos hoje que a gente poderia mostrar e que vão impactar o público, quais seriam.
[09:20] Mayumi Takeda: Tá pensando em Big nâmbers assim, sabe eu já pensei um negócio meio tipo a estamos em temos x Empreendimentos mapeados, estamos em x praça sabe o negócio bem.
[09:35] Diego Diehl: Temos 70% do mercado primário brasileiro.
[09:40] Mayumi Takeda: Ah legal
[09:40] Diego Diehl: Aí válido o número depois né então no mercado brasileiro.
[09:43] Mayumi Takeda: Tá não.
[09:46] Diego Diehl: Vou soltar vários. Tá talvez não seja o mais importante tá nós garantimos a atualização das tabelas. Isso é diferencial competitivo, tá exemplo rápido aqui em Fortaleza. O dwv já bateu na parte de todo mundo e aí quando eu falo em Orla a primeira coisa que todos falam é Ah, vocês são tipo da wv.
[10:13] Diego Diehl: Eu falo assim sim, eles são filhos nossos. É diferente, a gente tem 14 anos, ele tem seis eles fizeram metade do trabalho e não pega. Enfim a gente atualiza e garantir o material atualizado outra coisa mais interacional. Professor Falconi falava assim a grande causa da pobreza de um país é ineficiência das empresas a gente mora não vem para o mercado imobiliário para trazer mais prosperidade para o mercado.
[10:48] Diego Diehl: então, a gente acredita que Democratizando entregando mais informação de qualidade a gente torna todos os Players do mercado mais eficientes. O cliente o investidor entende a praça como uma praça mais segura de se investir de crescer na cidades que a gente entra. A cidade cresce mais mais organizado mais rápido.
[11:13] Diego Diehl: 3.000 incorporadoras daí você usa o número de incorporadoras que já entraram já saíram não só as ativas né, mas o número máximo de incorporadoras.
[11:24] Mayumi Takeda: tá
[11:27] Diego Diehl: O número de corretores tem que juntar órgãos e dois A tá se o Alexandre ai mas não tem cadastro f***-se ver quanto tem desorves e dois ai pau, vamos usar número Grande. é Outras palavras-chave porque às vezes tem os códigos chave, né? Nós mapeamos todo o mercado na cidade dizem que a gente entra nós mapeamos todo o mercado.
[11:55] Diego Diehl: E quando a comunidade Avisa a gente que algo não está nós iremos cadastrar e manter ele atualizado. O cara falou assim hoje para mim aqui. Ah o dwv entrou aqui eu não sei porque não deu certo. Eu falei eu sei eu te conto. O cara entra aqui que ia ter 45 incorporadoras no aplicativo que corretor que vai ficar acessando o aplicativo para ver se incorporadoras.
[12:27] Diego Diehl: A gente vai virar ferramenta de trabalho dele. Não tem mais isso. Que mais ah em sites também. O cara da Lopes aqui falou tava falando com o diretor da Lopes. Em 200 corretores eles cara as incorporadoras premiam todo mundo ninguém premia elas eu fiz um prêmio trimestral a galera se mata e todo mundo vem aqui ele faz um evento mensal sexta de manhã que vai normalmente mais de 90 construtoras, ele falou num próximo quando você tiver aí você pode ir eu te dou 10 minutos para você lançar em construtoras de uma vez.
[13:12] Diego Diehl: Então em sites né premmias premiar incorporadoras é palavra-chave 2026 para gente. Ninguém premia elas a gente pode premiar tudo que a gente quiser. E aí ela posta no Instagram dela ela cara o troféu nosso que a gente deu para Incorporadora de Curitiba, tá na sala de atendimento deles. Tipo, galera de tudo que é lugar, né? Acho que a palavra chave para você é não se limite.
[13:44] Diego Diehl: Às vezes quem tá dentro da hora, eu acho que a gente é pouco, mas a gente pode ser muito dependendo do como ambicioso nosso marketing é né? Cara, tem que ter um pedacinho de um corretor falando algo assim, cara. uma coisa Era João Pessoa antes da hora outra coisa depois da hora na minha vida mudou.
[14:11] Diego Diehl: Sabe aquela parada transformacional que transformação a gente causa no corretor. Na Incorporadora tem Incorporadora, deixa eu ter que coletar algum depoimento alguma coisa. o cara fala assim teve um cara em Curitiba que falou 80% das minhas vendas vieram do corretores que eu não conhecia que encontraram no meu produto pela Então esses dados a gente carece ainda, mas existem basta a gente coletar eles.
[14:42] Mayumi Takeda: Porque a gente que que eu pensei talvez Esses são mais.
[14:45] Diego Diehl: Tem dá para pegar outros.
[14:54] Mayumi Takeda: Mais difícil tipo assim fazer uma big produção, mas aí hoje em dia as pessoas gostam de ver bem o orgânico sabe a pessoa fazendo uma selfie. Então poderia ter um momento do vídeo com uma sequência curtinha ali de dois três depoimentos.
[15:12] Diego Diehl: Vou te mandar. Vou te mandar aqui o áudio dele deve se avaliar. R. Esse cara é muito Incorporadora, menor e tal. Vou dar uma vou julgar, tá? Eu acho que o Carlie a produção do vídeo dele não estará a altura do que um vídeo institucional da Orlando merece, tá? Aí você vai.
[15:38] Mayumi Takeda: Tá Veremos veremos.
[15:40] Diego Diehl: Por mim é deixa vir eu adoraria que viesse o negócio do c******, eu torço demais. Daí você avalia, mas que eu quero dizer não se Frei nisso. Se precisar, eu acho que a gente pega e paga dois pila três para um cara que faz isso nível Hard. Tipo o cara que fez ali o vídeo de Curitiba ficou maior legalzinho, né? Ficou
[15:57] Mayumi Takeda: tá
[16:02] Diego Diehl: já não mas aí você pô, você agora tem uma dona para isso agora você que
[16:06] Mayumi Takeda: Pode deixar.
[16:09] Diego Diehl: em vídeos institucional acho que é isso daí, eu acho que ali é Eu acho que é tamanho. Qualidade tempo de casa 14 anos o Felipe do nada fala que é 10 porque ele demorou quatro para tracionar. Mas para mim não tá é olha lá a data do CNPJ e acabou.
[16:30] Mayumi Takeda: Mas é 14 anos. Eu tenho que até ver que dia que a hora faz aniversário.
[16:37] Diego Diehl: aqui ó Tá 2011 quatro cinco, não sei se é Quatro de Maio 5 de Abril é meu aniversário. Ia ser incrível.
[16:52] Mayumi Takeda: 14 anos
[16:53] Diego Diehl: Comemorar meu aniversário junto toda hora. data de cadastro CNPJ Orla deixa ver se tem uma plataforma diferente Mas depois você vai conseguir pegar. Serasa aqui cinco do quatro Então é no meu aniversário que ela foi fundada.
[17:28] Mayumi Takeda: Sério?
[17:30] Diego Diehl: Séries não sabia disso pessoas mais holísticas iam entrar em colapso. Mas é isso Então cara, me diz uma coisa só o Mayumi. É quando você fala em calendário por Praça. O que que você tá imaginando? O que que você vai mostrar você vai mostrar datas um tipo o quê? Que você pensou só para eu.
[17:58] Mayumi Takeda: A ideia com relação a o calendário por Praça eu pensei em que hoje eu não encontrei nada para trás, mas justamente a ideia a gente mapear as principais datas e a gente ter conteúdo tanto para redes sociais para gente poder publicar quanto para o sócio da praça publicar daí eu pensei em fazer um formato Stories e um formato.
[18:24] Diego Diehl: tá
[18:24] Mayumi Takeda: Para que ele possa fazer as ações individuais até levantando um parênteses com relação a isso eu não falei ainda com Alejandro e nem com a Mari tá mas eu tava trocando uma ideia com carne que era sobre uma possível ideia da gente fazer um workshop com os comerciais. Contigo e com os ossos da praça.
[18:45] Diego Diehl: Como assim tipo amadurecer alinhar conhecimentos básicos de
[18:56] Mayumi Takeda: E daí, por exemplo uma das coisas que eu fazia na minha antiga empresa era fazer uma análise de redes sociais de perfil, tá?
[19:06] Diego Diehl: Pode dar ele pode dar-lhe, adorei. Inclusive você conseguir montar algumas diretrizes de Stories, por exemplo básico que letra usar. Onde colocar o negócio dá para criar meio que os padrões que o cara bate o olho já começa
[19:20] Mayumi Takeda: Porque que eu tava pensando a gente precisa bem batendo muito nas nossas
[19:21] Diego Diehl: a social.
[19:26] Mayumi Takeda: conversas que é como aumentar o número de usuário nas praças e a retenção das praças e novas praças, só que isso a gente tem que partir que a gente precisa de ações orgânicas também e uma delas. Com certeza é vocês. Onde vocês são todos que estão aí indo na linha de frente.
[19:47] Mayumi Takeda: Fazem visita incorporador conhece corretor vão a evento. Então todo dia tá acontecendo uma coisa diferente.
[19:52] Diego Diehl: Não tirei foto hoje dos dois não tirei fotos. não tive workshop o marketing não me falou mas
[19:57] Mayumi Takeda: então Então, eu pensei numa ideia de fazer esse workshop. Justamente, eu acho que é um jeito da gente aproximar marketing de comercial. E também e trocando figurinha sabe tipo a gente trazer uns manuais de boas
[20:12] Diego Diehl: Sim, sim.
[20:14] Mayumi Takeda: práticas para a gente também vazar o pessoal.
[20:16] Diego Diehl: Perfeito pode dar-lhe, inclusive o percentual de visualização de Stories da hora, ela é baixíssima comparado às publicações outras coisas, né? Dá para a gente ter Stories marcado que vocês republicam que manda material para vocês para publicarem. Boa e o calendário o que eu tô imaginando tá só para contribuir talvez tem uma parada que eu Dependendo da forma que faz que é meio brega.
[20:44] Diego Diehl: Que a pessoa pega o calendário Brasil e a cópula coisas do dia de tal coisa o dia do sei lá o que para mim um calendário também poderia ter a gente começar com algumas alavancas. De dados sobre a praça informações sobre a praça. Você já viu a página chamada Alt mob.
[21:07] Diego Diehl: Como referência aí?
[21:09] Mayumi Takeda: Deixa eu ver eu olhei tanto.
[21:10] Diego Diehl: Para mim a maior referência, se fosse para escolher uma. Para a gente copiar são eles mas daí Tenta dar uma rolada com calma depois que eles comunicam quase que notícias do mercado imobiliário alguma coisa assim da cidade. A gente podia publicar a gente tá com um mecanismo agora com um cara chamado Brian do litoral de Santa Catarina que ele quer olhar os dados da hora e fazer Live para atualizar o mercado sobre dados macro da cidade.
[21:40] Diego Diehl: Isso daí é um calendário que a gente podia fazer por exemplo, a gente pode fazer Live para falar sobre a como é que tá o mercado imobiliário de Balneário Camboriú. E aí eu pego o especialista da praça, eu entro na Live. Então como se fosse um calendário no sentido de Conteúdo produzido.
[22:01] Diego Diehl: Com base no nosso mercado Não aquele às vezes aquele calendário de marketing lá, que é que todo mundo faz, o que que só Aurora Faria ou que que empresas parecidas com a Orlando fariam de calendário. Daí dá para começar aos poucos, né? Mas eu só tô te dando o que que eu.
[22:21] Diego Diehl: Tipo um cenário da praça daria para a gente fazer tipo o corretor entra para saber. O que que os corretores me perguntam? Quais lançamentos terão na praça?
[22:34] Mayumi Takeda: Tá e se a gente fosse falar a partir do item objetivos assim de foco. Que a gente poderia vamos supor precisa elencar aqui quatro praças que a gente vai fazer um trabalho mais forte.
[22:49] Diego Diehl: Tá Curitiba. Porque eu tenho pessoa local Vitória, eu tenho uma pessoa crescer João Pessoa tem pessoa local tem um filho que é Embaixador. Você deve ter visto ele já em algum lugar aí. E cara, São Paulo. São Paulo a gente é rei em São Paulo, a gente só cresce no orgânico lá e eu faço 14 vendas lá.
[23:17] Diego Diehl: Se você fizer algo lá a gente faz 20 talvez entendeu? É tipo receita fácil garantida de impacto com muito dado.
[23:29] Mayumi Takeda: Tá ótimo, eu notei aqui.
[23:32] Diego Diehl: E se você quiser fazer algo também Porto Alegre a cidade talvez estagnada aí. E tem um monte de sócio para você, por falar coisa aí o Eduardo podia falar eu quero por um dos sócios falar mais tá? Tipo tem que aparecer tem que cortar o cabelo.
[23:47] Mayumi Takeda: É não. Uma das uma das coisas uma das coisas ali é justamente. Isso a gente precisa dar uma cara o cara não sei depende.
[23:58] Diego Diehl: E aí dá para testar alguma iniciativa com cada um né? Um de cada um sente à
[24:00] Mayumi Takeda: Tá anotado.
[24:07] Diego Diehl: vontade o que naipe em Vitória, ele é viciado em dados de mercado, ele podia fazer uma pré produção.
[24:12] Mayumi Takeda: Ah então espera aí, espera aí, deixa eu botar aqui, vamos botar nas suas nas suas melhores especialidades.
[24:22] Diego Diehl: Que jogo é esse que cada um joga né já?
[24:25] Mayumi Takeda: e Curitiba
[24:28] Diego Diehl: Curitiba também tem usar nela tem eu conheço todo mundo lá tipo fácil, a gente faz algo manda usar nela produzir eu consigo curar um pouco conteúdo marketing consegue deixar bonito e mais atraente.
[24:41] Mayumi Takeda: show João Pessoa
[24:44] Diego Diehl: O Wagner é viciado dos dados. Eu chamo ele de rei dos dados e da cor ele vem de curso para corretor para aprender a usar dados. Ele fez uma hora o Lula se chama saru, mas ele é nosso sócio, eu quero que ele
[24:57] Mayumi Takeda: tá
[24:59] Diego Diehl: fecha essa hora em algum momento. O Philippe é o cara do marketing imobiliário, ele fala com corretor assim ó, tem um Mato Alto bem fácil bem fácil. E aí eu acho que você podia ter.
[25:12] Mayumi Takeda: Qual que é o Felipe é da onde de João Pessoa?
[25:16] Diego Diehl: João Pessoa
[25:17] Mayumi Takeda: Tá E ele é marketing imobiliário também. São Paulo
[25:23] Diego Diehl: e tem uma Cara, São Paulo, não sei quem seria mas a gente arruma uma referência. Deve ter eu só me dá essa testa que eu resolvo não é eu costumo falar de todas. Eu sou trabalho com isso há 15 anos, eu sei fazer pergunta pro especialista também pergunta que o corretor vai querer saber e ele vai ter que responder.
[25:46] Diego Diehl: Eu fico imaginando as coisas sempre em dupla tá coisa meio que troca bate-papo. Isso e aquilo tava pai joga e conecta ouro e tal o primeiro que vai sair a gente queria fazer já dia tipo 2019 de dezembro Balneário Camboriú com Brian. Eu acho que você não sei se você tá no grupo já mas esse aí é o que ele falou que vai fazer vai fazer o estudo algo assim tocar comigo.
[26:15] Diego Diehl: Abrir o Instagram fazer uma live. E daí, essa é outra coisa do feedback, tá Miami? A gente não é a Disney para ter uma nossa tem que ter um processo de validação gigantesco para fazer algo. Cara, faz algo logo. Talvez seja ruim Ok faz não fica vira tudo um projeto.
[26:34] Mayumi Takeda: Qual que é a data?
[26:37] Diego Diehl: 18 mas eu acho que não vai sair eu já provoquei ele para jogar para janeiro,
[26:38] Mayumi Takeda: 300
[26:41] Diego Diehl: mas ele queria fazer algo rápido. Mas daí às vezes o que que eu faria né? Se no Marketing burocrático que a gente tinha e eu faria eu não faria. Qual a hora? Eu falei no Instagram dele não deu. Que é o que a Ellen decidiu com Felipe lá fazer só com a base dele lá para testar e ver se dá certo, fala caramba, que medo de fazer algo que não dê certo.
[27:11] Diego Diehl: Tipo Ok se algo não bombar não tem problema. Que é um Insight Miami que às vezes por exemplo eu vou fazer um evento em Curitiba que vão 30 incorporadoras. Mas eu chamei 300. Qual foi o meu Impacto 30 ou 300? Fodas que foram 30 entendeu? Então tem essa do Brian aí que tá meio que na porta de saída assim já? Mas tá Inicial e tá em saída, porque o cara falou cara, eu vou abrir um vídeo aqui, vou abrir na hora e vou falar do tal.
[27:46] Diego Diehl: Falei cara melhor ser colar nos slides, se nós exibir trava as vezes se pede mas eu te ajudo. Daí eu fiquei de marcar com ele meia hora para a gente simular. O que que a gente falaria? eu vou te mandar uma apresentação aqui que eu abri para o cara da Lopes Para você e eu vou compartilhar aqui, ó Bate o olho.
[28:14] Diego Diehl: A galera não eu vou isso aqui é comparando cidade. Olha a minha análise da cidade a galera parou para tirar foto maiô. São seis números que eu tiro do Bia e da hora nos cinco minutos essa análise eu fiz em 15 e fiz os slides aqui ó, tirando print da orla foi construindo análise.
[28:37] Diego Diehl: Beleza? Print print print coloquei três dados. print mais um dado print mas um dado print mas um dado compilei os dados a galera bateu foto E não é foto o corretor batendo foto é diretor de Incorporadora que ganha 50 mil mês batendo foto disso aqui. Tive uma parada muito valiosa que para a gente é trivial.
[29:01] Diego Diehl: E aí eu fiz esse aqui esse aqui a galera pirou. Comparando quatro cidades ninguém faz isso a gente consegue fazer isso. Cinco dados Mas é simples, deixa eu te mandar essa apresentação para você.
[29:15] Mayumi Takeda: Pode me mandar aí que eu.
[29:22] Diego Diehl: Beleza então, acho que essa parada vamos chamar eu queria por um nome disso aqui Mayumi que para mim o nome eu vou deixar no estratégico aqui, ó. ações de um para muitos É claro para ti isso também quando a gente faz algo que vai servir para muita gente exemplo.
[29:44] Diego Diehl: O Eduardo mandou um áudio de um corretor de alguém p*** que
[29:48] Mayumi Takeda: cinco
[29:49] Diego Diehl: não conseguia acessar. E aí mandou para o CS o CS falou assim? Ah. A Laís que a líder falou Dandara ensina o Fulano a editar o cadastro dele mudar o e-mail dele. Beleza aí para mim, tá? Que que eu faria? Opa é aqui mesmo. Pode deixar, que que eu faria o cara tem uma dor Ele abriu uma lacuna de tempo de vida dele que ele vai me ouvir.
[30:21] Diego Diehl: Eu consigo fazer um videozinho de dois minutos ensinando ele a editar o cadastro dele. Só que já jogando para você, eu não faria um vídeo chatão técnico o cara entra eu já boto três informação na cabeça dele enquanto ele eu ensino ele editar o cadastro. Eu falo cara, olha só aqui ó, se abriu aqui o mapa da Orlando que a gente é maior do Brasil e tem todos os lançamentos.
[30:54] Diego Diehl: Você vai que a gente vai cadastro. Entendeu? Você já faz um E daí cara tem mil visualizações nessa p**** aí que tá todo mundo com problema nisso, então era muito. Tem aqui o Live de atualização de dados do mercado. Sei lá vídeo tutorial. inserindo crenças do movimento E aí vai então essa aí é o Mania deixou mas nada urgente que eu vou deixar
[31:18] Mayumi Takeda: pode
[31:23] Diego Diehl: anotado. Então o calendário por Praça beleza que mais posso te ajudar mais algo.
[31:31] Mayumi Takeda: Eu vou ter a reunião na sexta e daí provavelmente vai surgir algumas demandas, tá? Daí eu vou pedir para ela em te acionar que daí ela já passa para ela, ela já vai e já vamos agilizando. Deixa eu ver aqui que eu tinha anotado aqui uma coisa. relação aos nela
[31:59] Diego Diehl: Eu queria talvez fazer ó, se você quiser fazer algo esse ano rápido, eu não sei eu só tô estudando. Ela fosse entregar. um brinde de agradecimento aos nossos clientes ou algo do tipo se quisesse fazer algo poderia ser E aí bater foto com todo mundo? Pegar depoimento vai lá entrega pessoalmente.
[32:22] Mayumi Takeda: Tem ideia de mais ou menos quanto seriam necessário?
[32:27] Diego Diehl: Cara acho com 60 A gente podia premiar. Dá o brinde só para algumas incorporadoras. Além de sua cliente é cliente legal. E o janela vai lá dá o brinde e tira foto coleto depoimento. Entendeu que vai custar um brinde de 100 pila por depoimento que para mim tá?
[32:57] Mayumi Takeda: tá Bom, acho que era isso tudo anotado. Eu Provavelmente na sexta, vamos te incomodar. Daí a gente chama tá?
[33:11] Diego Diehl: No teu tempo aí?
[33:12] Mayumi Takeda: Então tá bom.
[33:14] Diego Diehl: Quando você quiser que eu acelera e você me avisa.
[33:14] Mayumi Takeda: Maravilha Tá combinado
[33:20] Diego Diehl: Eu tenho que ir né?
[33:20] Mayumi Takeda: Então tá bom boa restinho de dia aí em Fortaleza que deve estar bem ruim.
[33:21] Diego Diehl: vai lá Beijo. Valeu, meu amigo. Tchau.
[33:28] Mayumi Takeda: Nossa.
[33:31] Diego Diehl: Agora esfriou tá 28 graus. Tchau, fui.
[33:37] Mayumi Takeda: Até tchau