[00:00] Roberto Rocco: but,
[00:03] Beatriz Fusquino: Michele depois da reunião aqui tem uns minutinhos para a gente falar daquele outro controle.
[00:09] Michelle Trajano: Olha Bia, eu não vou conseguir.
[00:11] Beatriz Fusquino: Não cinco minutos.
[00:12] Michelle Trajano: Não, mas a gente pode falar amanhã cedinho. mas
[00:17] Beatriz Fusquino: Amanhã cedo eu não consigo.
[00:20] Michelle Trajano: Nem um horário meio-dia uma hora.
[00:22] Beatriz Fusquino: Eu tô travado de reunião de 9 aí meio-dia amanhã.
[00:26] Michelle Trajano: e depois
[00:27] Beatriz Fusquino: Aí eu vou ter a tarde de três às quatro e meia.
[00:31] Michelle Trajano: de 13
[00:33] Beatriz Fusquino: 3:15 é
[00:34] Michelle Trajano: 15 antes não consegue
[00:37] Beatriz Fusquino: Eu consigo falar as duas você consegue.
[00:41] Michelle Trajano: Pode ser manda para mim.
[00:44] Beatriz Fusquino: Manda aí é só o turbo, tem que ver tá?
[00:49] Michelle Trajano: Tá eu tô com uma dúvida sobre Setembro, mas a gente fala depois para não confundir.
[01:02] Beatriz Fusquino: Bom pessoal, acho que a gente pode ir tocando. Bom o Edu Recebeu agora minha mensagem, não sei se teve retorno, aí vou com mais vamos tocando. Qualquer coisa a gente. Volta aqui uns minutinhos, tá? Pode falar Michele?
[01:18] Michelle Trajano: O Edu não vai entrar.
[01:21] Beatriz Fusquino: Não respondeu ainda. Acho que para não atrasar mais não sei vocês preferem.
[01:36] Rafael Aquino: Eu acho que a ideia amigo colocou no invade um pouco mais a gente mostrar um
[01:37] Beatriz Fusquino: retoma um pouco
[01:45] Rafael Aquino: pouquinho os nossos números aqui na operação referente ao nosso transnacional, né? Eu acho que é a parte que vocês que é aquela participação aquela comissão aquela troca, né? Então, eu vou apresentar os nossos números aqui tá só para explicar eu vim com essa missão de auxiliar o gênero agora aqui nessa parte de Finanças aqui da Z2 da z2a.
[02:07] Rafael Aquino: E aí a gente tá construindo os números, ainda vem do modelo de negócio perfeito para gente né chegar ali no na parte mais saudável da operação possível. E hoje aqui é para mostrar um pouquinho dos últimos números aqui, principalmente de outubro em novembro referente a nossa parte transacional, tá? Talvez pode ser que surjam dúvidas, se não souber responder aqui eu vou anotar depois a gente bota uma resposta até ou então ele pode nos ajudar aqui, então eu vou apresentar aqui para vocês, tá? Boa tarde, tudo bem? Tu tá no formato bem bem gerencial, tá pessoal, a gente tava mexendo nos números aqui bem fica à vontade aí de me interrompendo o momento aí, tá? E qualquer um aí alguma dúvida, tá bom pessoal, eu não tenho o pneuzinho da nossa.
[02:54] Rafael Aquino: Desses nossos números referente somente ao transacional tá de outubro em novembro. E aí eu puxei uma coluna de acumulado é o único detalhe, né embora? Eu tô chamando de uma Dri. Os números aqui. Eles não estão por competência tá do do que a gente vendeu no período, mas sim do realizado tá do que a gente realmente emitiu lá atrás e recebeu naquele liquidou naqueles meses tá tanto de outubro novembro e o acumulado.
[03:21] Rafael Aquino: Tá bom então nesse nome que eu tô chamando de faturamento aqui já é caixa isso daqui, tá bom? Então já é realizado. Que nós já emitimos e ao mesmo tempo nós já tivemos a liquidação. Eu fechei os bloquinhos aqui, mas a gente pode até Abrir se a gente tiver nível de curiosidade para saber quem que é o cliente que a gente faturou e qual que é o valor de cada um e assim para todas as outras linhas aqui do pneu, tá bom? E em cima disso daqui é mais para mostrar para vocês os nossos números, como que a gente tá de mar de hoje, o que tá fazendo para estruturar o modelo para deixar o modelo ainda é viável, né? O modelo saudável ali para continuar a operação, tá? Então falando de faturamento tá? A gente fechou outubro com praticamente, 8k e Novembro com 23.
[04:13] Rafael Aquino: A gente tem acumulado nos dois meses praticamente de 31k, tá bom? E quem faz parte desse nosso faturamento, né esses clientes né Vivaz mas F não sei falar o nome desculpa aqui é fixo p e com a w e eu te viu e via o corpo. Para um para seus respectivos meses tá tanto em outubro quanto novembro o que se repetiu aqui foi a própria máscara de 90.
[04:38] Rafael Aquino: Atrelado esse faturamento essas liquidações que nós recebemos Deus impostos que incidem sobre esse faturamento que nós emitimos, né e é na base ali na carga tributária de 18. , que para novembro Que para novembro da 1400 para novembro 4100 num total acumulado de 5.000? Aí a gente chega nosso faturamento líquido, tá que é só nosso faturamento bruto já descontados impostos e a gente vai nos nossos custos diretos aqui tá bem gerencial tá pessoal tá numa visão bem nem bem gerencial que depois a gente pode abrir aqui dentro dos custos diretos.
[05:12] Rafael Aquino: O que que a gente está Considerando o curso direto aqui basicamente mão de obra direta folha de pagamento, né em cargos e servidores. Já é uma linha que tá aqui, mas tá zero, tá? Porque aqui ainda tinha que definir um critério de rateio de todo o grupo, né de software servidores infra voltado para essa operação como a gente ainda não tem esse critério definido não trouxe nenhum valor.
[05:36] Rafael Aquino: Aqui é zero, mas depois a gente deve ter algum percentual atribuído a essa operação, tá? Então atrelado aos custos diretos para a gente ter esse realizado de receita que a gente está considerando essa mão de obra, nós temos esse valor aqui de 35 mil acumulado, tá? Com isso a nossa margem bruta, a gente já tá partindo aí de um negativo.
[05:59] Rafael Aquino: Enfim a operação ela não tá saudável ali pelo que a gente realizou no mês, né? A gente tem menos 10 mil de resultado no primeiro mês ali em outubro. Vamos falar fazer uma margem operacional ali no mês de novembro e o acumulado ainda negativo, tá? De despesas diretas que que a gente considera de despesas diretas que a gente tá treinando essas operações duas linhas basicamente marketing ferramentas.
[06:23] Rafael Aquino: Se a Michele depois quiser abrir um pouquinho do que que é cada fornecedor desse daqui que a gente pagou de marketing para poder essa operação ela ficar à vontade para depois ela pode tirar alguma curiosidade referente para esse para as mesmas as mesmas empresas mais faturando tá nós chegamos de marketing.
[06:42] Rafael Aquino: E da parte de softwares que foram esses dois softwares aqui perfazendo voltando aqui novamente só para fechar a janelinha aqui. Despesas diretas de 6k em outubro e 3.3 em novembro então acumulado de 9.000. Com isso a gente chega a nossa margem líquida ali, né? Nosso resultado dessa operação que a gente tem menos 20 mil ali de investimento, né? A gente tá colocando na operação ainda para operação existir no primeiro mês ali que foi outubro, né? E agora 4.0 em novembro no total acumulado de 23k de aporte de investimentos, né para poder gerar operação e aí a nossa margem líquida, né perto do nosso faturamento a gente representa aí praticamente 246% de margenerativa aqui para tudo.
[07:24] Rafael Aquino: 17 para novembro não acumulado de 75.93 de resultado para essa célula. Tá do transacional que a gente está chamando tá? Esse é bem o nosso resumo do nosso pneu. A gente tentou pegar exatamente os cursos a gente consegue atribuir a dedo, né distribuir ali do referente ao transacional sem trazer nenhum rateio do outro grupo sem trazer nenhumas despesas e trazer exatamente.
[07:46] Rafael Aquino: Quem tá focado ali 100% para trazer esse realizado aqui para dentro de casa, tá? Não sei. Faz sentido mas você trazer um pouquinho do que que é esse software do que que é o marketing aqui são os disparos, né? Mas se você quiser falar um pouquinho mais da meta e tudo mais ou da parte de softwares, o que que são esses aqui? Aí a gente pode pode complementar ou se alguém tiver alguma dúvida a gente pode pode tentar explicar.
[08:16] Michelle Trajano: É basicamente esse de marketing são as ferramentas que a gente precisa para funcionar o transacional, né? Então a gente tem ali o meta oficial então para cada cliente que utiliza a gente faz um investimento aqui interno nosso sem ser passado para o cliente para que consiga fazer esses disparos e conseguir mais movimento de corretores nos eventos e tudo aí para eles e Os qual que é outro salve salve não lembro isso é um é sobrancelha gente, você que é brasileiro, mas esse é uma plataforma também que disponibiliza chips de telefones, né? Só que virtual para que o nosso time consiga ligar então são plataformas que a gente usa mesmo para ferramenta para o projeto transacional.
[09:05] Michelle Trajano: Então sem elas não tem como né? Bom é basicamente isso a gente tenta mostrar aqui para vocês ouvia toda operação, né? O Júnior tinha pedido para gente não só mostrar é o que de fato. A gente tinha faturado nesses dois meses, mas também as despesas para a gente manter essa operação de pé e aí a gente fez isso tudo rápido aí para mostrar para vocês.
[09:32] Michelle Trajano: Pode falar Bia.
[09:38] Beatriz Fusquino: Eu Queria só entender direitinho. Quais são os custos ali direto além da mão de obra? Tem uma infra ali e quais são os outros.
[09:48] Rafael Aquino: Não não como eu falei a gente só tá atribuindo a mão de obra direta mesmo, tá Beatriz a parte de infra, coloquei ali, mas a gente está atribuindo zero
[09:52] Beatriz Fusquino: tá
[09:55] Rafael Aquino: porque tem aqui definir o critério de rateio aqui enfim dos outros para a gente ver muitas despesa é distribuída ali no grupo, né? Mas como a gente ainda não tá nesse momento, então a gente preferiu um trazer nenhum valor a parte da mão de obra ali é basicamente pessoas mesmo tá basicamente.
[10:11] Beatriz Fusquino: pessoas envolvidas no transacional
[10:14] Rafael Aquino: só transacional 100% transacional
[10:18] Beatriz Fusquino: Hoje Vocês estão com quantas pessoas envolvidas? Só por curiosidade?
[10:22] Rafael Aquino: Aí acho que alguém consegue falar melhor do que o negócio.
[10:24] Michelle Trajano: Até Novembro que é o que a gente está falando aí é um dois três quatro cinco isso focadas. E aí no mês de dezembro entraram mais duas. E a gente não tá falando ainda?
[10:43] Beatriz Fusquino: E beleza e aí, eles estão com foco mais em São Paulo ou também estão atacando outras regiões.
[10:50] Michelle Trajano: Eles estão todo transacional é deles de todos os lugares, a gente tem um cliente de Recife é Recife não lembra Santo. Eles estão focados falou de transacional, é só com eles então, eu quero mais duas pessoas agora em dezembro. E aí Estão tocando todo esse time de estratégia de
[11:13] Beatriz Fusquino: Tá entendi.
[11:14] Michelle Trajano: Para a gente conseguir cercar melhor as vendas e faturamento consequentemente. Bom é isso, vocês tem alguma dúvida mais querem? Eu acredito que vai precisar puxar uma outra reunião, né?
[11:29] Beatriz Fusquino: É vamos precisar puxar porque o Edu acabou não entrando. Acho que é o cara principal que tá tocando aqui na hora o né, não sei se o Rocco teria alguma coisa para complementar e nesse sentido de transacional. mas eu acho que é basicamente a gente alinhar, qual vai ser o processo aqui nosso de Conferência e fechamento mensal ali dos valores, né? A gente pode até criar algo mais organizado do que a gente já faz ali hoje no site que é por exemplo todo dia 15, a gente vai se reunir para bater os valores.
[12:01] Beatriz Fusquino: Então acho que isso também ajuda muito Rafael para ter um time ali ter um cronograma de até quando ele precisa trabalhar com números. Quando que você já tem meio que o fechamento do mês também para vocês. Eu acho que a gente vai tá tocando dois assuntos que são importantes e que a gente não pode meio que deixar desandar, né? Então acho que é importante a gente criar um processo Redondo, já que a gente está começando tudo bonitinho agora essa estrutura transacional toda nova, né.
[12:34] Rafael Aquino: Perfeito, se vocês quiserem a gente pode compartilhar esses números também. Aí depois se quiser ver né para não marcar outro ele já dá uma olhada nos
[12:39] Beatriz Fusquino: Por favor, se tu tá não sei se você está no nosso grupo, senão a Michele,
[12:40] Rafael Aquino: números.
[12:45] Beatriz Fusquino: manda ali para gente pode ser ou Michele no grupo.
[12:49] Michelle Trajano: Eu eu coloco o Rafa lá.
[12:52] Beatriz Fusquino: Tá perfeito. Que aí acho que as outras pessoas também que não puderam participar. Se tiverem alguma dúvida, a gente vai conversando. Mas eu acho que enfim vamos deixar um próximo encontro já marcado.
[13:11] Michelle Trajano: Vamos sim só olhar aqui.
[13:12] Beatriz Fusquino: Pode ser?
[13:15] Michelle Trajano: O Júnior também é importante, ele tá participando.
[13:55] Beatriz Fusquino: Aí Michele. Depois confirma porque eu tenho ali nos nossos registros. Que a gente fez um acerto transacional até Junho e Julho.
[14:05] Michelle Trajano: é o que a gente mostrou aqui para vocês a princípio foi só de
[14:07] Beatriz Fusquino: E julho, a gente não mexeu mais, né? Tô falando de competência aqui a partir da competência de Julho. A gente não falou se mais porque a gente ia criar um novo controle então só para a gente entender se tem alguma coisa nesse GAP aí que o Rafael olhou de outubro para trás, tá?
[14:28] Michelle Trajano: Outubro e novembro, né? E aí a gente precisa levantar esses outros meses para
[14:30] Beatriz Fusquino: isso
[14:34] Michelle Trajano: colocar nessa mesma estrutura também porque é importante mostrar para vocês essa transparência, né do que do projeto não somente passar valores para a gente acertar comissões. Então a gente tem que fazer esse levantamento ainda, mas esse aqui tá fácil do nosso lado de colocar lá também.
[14:50] Beatriz Fusquino: Tá beleza. E aí, acho que para o próximo encontro, talvez a gente já leva todos esses números que a gente bate o martelo certinho do que que vai acontecer dali em diante e a gente também pode levar os nossos números, né? Porque de Julho até outubro ainda tava com a gente.
[15:26] Beatriz Fusquino: Essa gestão. Pode ser pode ser aí só incluir eu e a Jazz nessa por favor.
[15:09] Michelle Trajano: Olha eu tô vendo aqui vocês acham que na terça-feira. Tem que ser sempre no final do dia gente que tá complicado. Às 17 horas é possível já tem uma aqui, né com vocês do transacional.
[15:27] Roberto Rocco: Pode ser esse horário aí já tem uma que fica dá para utilizar ela.
[15:29] Michelle Trajano: É a gente já fala. Acho que já tem aqui, já vamos aproveitar essa pode ser? Tá o Eduardo que Quem enviou invade. Vamos ver se eu consigo incluir vocês, mas acho que não. Mas não tem problema eu faço uma cópia aqui e coloco você deixa no mesmo horário só para deixar.
[15:53] Beatriz Fusquino: Se você quiser me mandar o link também a gente deixa programado aqui para entrar. Que vou ficar mais fácil para você.
[16:03] Michelle Trajano: tranquilo
[16:04] Beatriz Fusquino: Tá bem.
[16:05] Michelle Trajano: Tá ótimo, te mandei aqui no chat, Bia.
[16:11] Beatriz Fusquino: perfeito
[16:13] Michelle Trajano: Bom, então, é isso pessoal, vamos ficar para fechar mesmo de fato então na terça-feira.
[16:19] Beatriz Fusquino: Tá bom.
[16:19] Michelle Trajano: Vou colocar aqui também não vai E aí a gente qualquer coisa vai se falando e amanhã a gente se fala Bia, pode ser da outra planilha.
[16:27] Beatriz Fusquino: Sim, vou te mandar um empate duas horas, né?
[16:29] Michelle Trajano: Tá bom isso.
[16:31] Beatriz Fusquino: Fechou então, obrigada, viu pessoal.
[16:33] Michelle Trajano: Obrigada a vocês gente.
[16:35] Beatriz Fusquino: Uma boa tarde, tchau, tchau.