[00:00] patrick mizrahi: No Rio a gente tem litoral, né? Que se estende até mais ou menos Campos dos Goytacazes, se eu não me engano.
[00:03] Diego Diehl: E aí como é que você tá? Tá preparado?
[00:05] patrick mizrahi: Eu tô bem tô preparado.
[00:10] Diego Diehl: comunicar se relacionar e como que tá esse teu momento aí? Que que você tá buscando nessa vaga?
[01:59] patrick mizrahi: dessa forma é por isso que eu venho buscando uma oportunidade no mercado imobiliário onde eu sinto que nessa vaga comunicação em relacionamento um caminho juntos.
[03:03] Diego Diehl: legal e você teve algum momento em que você precisou operar com meta semanal com alta Cadência volume, como que Como que você organizava a tua semana?
[03:16] patrick mizrahi: Isso direto assim acredito que em qualquer oportunidade que que vier e que eu participei a múltiplas demandas há bastante trabalho sobre pressão e algo que eu faço evito, na verdade é deixar tudo na mente, né? Porque a gente no final acaba não dando conta e até na entrevista com o João Vitor.
[03:38] patrick mizrahi: Falei que eu tenho um bloco de notas virtual que é o keep que é do próprio Google e lá eu consigo anotar tudo né as principais coisas que eu preciso fazer em até costumo colocar em ordem, né do que mais importante até o menos importante e
[03:57] Diego Diehl: legal
[03:57] patrick mizrahi: eu não sei também se é o caso de vocês, mas eu já trabalhei também com Um aplicativo de gestão ali de tempo de demandas onde toda a equipe usava ou trelo ou cliccap então dentro dessas plataformas eu não Só via o meu mas eu vi o todo via toda a organização e toda a demanda do time.
[04:23] Diego Diehl: Show você trabalha como social mídia ali, né? Eu vi.
[04:27] patrick mizrahi: Eu atuei durante uns quatro meses e Peguei uns frios também.
[04:36] Diego Diehl: show é legal e E uma pergunta mais para futuro assim você que que você tá buscando assim no Médio prazo. Tipo se você ficar sei lá entrou na hora do gostou da empresa cresceu para onde que você gostaria de caminhar. Que que seria o ideal assim de crescimento para ti?
[05:04] patrick mizrahi: Eu acho que alcançando cada etapa ali, né indo crescendo ali junto com a vaga e junto com a empresa, né? Não só ficar no cargo onde eu tô mas quem sabe evoluir. Possivelmente daqui alguns bons anos me tornar um coordenador estruturar uma equipe de comunicação então trabalhar com mais pessoas eu penso no sentido de crescimento, né? Não só o pessoal, mas também da empresa, né? Eu acho que uma leva a outra né? Se você Também a empresa também performa bem ou e vice-versa também, então eu acredito que é como se fosse um jogo né? Você tem que estar ali jogando ali e quando você vai vencendo cada etapa, você vai subindo de nível é dessa maneira que eu penso.
[05:49] Diego Diehl: Show você sabe que você vai entrar num lugar que a gente está priorizando comunicação com corretores, né? Corretor ele não quer explicações longas nem discurso muito institucional, ele quer algo rápido algo prático alguém que facilita a vida dele. Quando uma pergunta aqui quando você precisa explicar algo novo para alguém que não tem paciência digamos assim, como que você costuma adaptar a comunicação?
[06:26] patrick mizrahi: Dessa forma bem breve mesmo, porque eu acho que se for muita coisa, por exemplo, se você for mandar um textão. Muita informação acaba se perdendo porque quem digamos assim quem fala de tudo quem gosta de tudo no final não gosta de nada. Então acho que você tem que sempre especificar então tem uma comunicação bem clara, eu acho que é o ponto essencial perguntar se a pessoa está entendendo o que eu posso ser mais claro.
[06:55] patrick mizrahi: Dá esse atendimento bem personalizado para pessoa mesmo entender porque também não adianta nada eu falar a mesma coisa para todo mundo, sendo que cada um entende de um jeito performa de um jeito então tem essa clareza na hora de conversar e demonstrar ali que eu tô a postos para tirar as dúvidas dele, para que eu possa.
[07:17] patrick mizrahi: Ensinar ou explicar alguma coisa que ele não entendeu, eu acho que dessa maneira funciona muito bem, né? E também promover coisas didáticas então por exemplo, se ele não entender um texto a gente pode não sei né? Se for o caso explicar por um vídeo ou explicar por um cão um slide no canva que eu acho que também né? Traz um dinamismo e a pessoa não fica só também presa ali na parte de texto.
[07:47] Diego Diehl: Show. Você sabe que eu tô comunicação certa forma, a gente vai ter bastante por WhatsApp também, né? Vários canais aí mas o WhatsApp vai ser uma vida importante. E a gente? no WhatsApp tem uma parada meio imediatista assim, né de Você demora para responder a gente já quebra um pouco do relacionamento, né? Se a gente tá ali mais no dia a dia respondendo rápido é mais.
[08:14] Diego Diehl: A gente tá mais presente, né? Como que você duas uma pergunta na verdade? Como que você normalmente equilibra ou equilibraria? Ser insistente mais sem ser Inconveniente no WhatsApp.
[08:29] patrick mizrahi: Eu primeiramente eu acho que tem que ter esse tempo, né? Porque por exemplo se a gente ficar muito em cima também acaba ficando uma coisa chata, né? Tipo assim, a gente mandou uma mensagem 10 minutos. Depois ela não respondeu a não ser que seja uma Uma mensagem muito importante mas eu acho que também tem outros meios de se comunicar então por exemplo, eu não viria o problema se for algo muito importante de ligar.
[08:57] patrick mizrahi: Talvez seja interessante, já que aquela pessoa não respondeu. Talvez ligar eu até tinha Esse costume no meu estágio com na revista como repórter porque precisava das respostas, eu tinha um prazo ali para para colher a resposta para produzir a matéria e muito cliente não respondia, né? Sempre justificando que tava muito ocupado tava trabalhando então eu sentia que quando eu ligava para aquele cliente fluia, ele até dava a linha entrevista na hora.
[09:24] patrick mizrahi: Como eu falei tem pessoas. Acho que cada pessoa tem um jeito ali se comunicar então às vezes um texto não vai se ela não vai dar conta então talvez por exemplo ligar, eu acho que tem uma pessoa muito importante ou também né? Esperar um tempinho aliviado e mandar uma outra mensagem perguntando se ela tá precisando de alguma coisa se ela entendeu a mensagem se ela consegue conversar acho que seria bem Sutil dessa forma.
[09:54] Diego Diehl: Show e o Patrick nas empresas que você trabalhou agora não precisa citar exatamente em qual é cada um cada situação cada uma me conta. três Três pontos positivos e três negativos que você já presenciou assim que você entende que algo você valoriza e algo você. Desvaloriza digamos assim.
[10:24] patrick mizrahi: Três pontos que eu valorizo muito é o trabalho em grupo. Ou feedback. Mesmo ele sendo negativo, eu acho que é importante ter essa instrução. e Pode ser até o trabalho sobre pressão, né? Que é algo que eu aprendi a gostar inclusive, né?
[10:47] Diego Diehl: Você tem algum exemplo do feedback? Qual foi o feedback mais difícil que você
[10:47] patrick mizrahi: que
[10:51] Diego Diehl: recebeu?
[10:54] patrick mizrahi: Faz bastante tempo que eu não recebo um feedback negativo sendo muito sincero, não falando isso para mim levar ou algo do tipo. Mas um que me puxou assim foi tentar abraçar tudo todas as demandas assim pegar tudo para mim sendo que há uma equipe e é uma estrutura uma hierarquia então eu sinto que muitas coisas andaram.
[11:21] patrick mizrahi: Bem depois disso, principalmente para mim, né de tentar não abraçar o mundo que a gente quer mostrar ele proatividade, né? Mas ao mesmo tempo a gente acaba passando por cima de nós mesmos, né? E de muitas outras coisas então eu lembro que Esse feedback me marcou bastante e eu melhorei bastante depois disso focando mesmo no que eu vim ali para focar.
[11:52] Diego Diehl: E das tuas experiências aí coisas, que que você via como bom na empresa? O que que você via como ruim na empresa? Que você já viveu.
[12:04] patrick mizrahi: Eu já vivi. panelinha
[12:07] Diego Diehl: mas vivido
[12:13] patrick mizrahi: panelinha Eu lembro que uma das minhas empresas que eu trabalhei tinha muito disso e eu sentia que Acabava tudo sendo bem amador porque era um grupo de pessoas que eram amigos em comum. E aí foram trabalhar juntos. E aí no final eu vi que muitos processos se atrasavam ou não acontecia por conta disso, né? Você tá ali com seus amigos, mas você não sabia separar ali o momento de trabalho então por exemplo reuniões de mais de duas horas por uma coisa tão simples porque às vezes no meio dela paravam para rir para mexer no celular.
[12:54] patrick mizrahi: E aí às vezes eu ficava assim só olhando nada porque era uma panelinha do grupo deles, eu também não entendia nada. E também ali também tava parecendo invasivo também, não me metia não dava
[13:02] Diego Diehl: show e
[13:05] patrick mizrahi: um Pitaco ali, então eu sentia que que isso atrasava muito né? O trabalho e até moldava ali as relações porque nem todo mundo tinha abertura um com o outro não fazia também questão de conhecer né? Eu me fazia muito presente em uma hora que eu me esforçava até demais, né para ser enxergar, mas uma hora eu larguei de mão e comecei a fazer o meu mesmo.
[13:28] patrick mizrahi: Então eu sinto que certa maneira tinha ali o trabalho em grupo, né, mas não da maneira que deveria ser executada. Eu acho que um bom trabalho em grupo é aquele que você ouve todo mundo.
[13:48] Diego Diehl: Aqui na hora do Patrick a gente espera, principalmente no comercial que eu tô montando a gente tá crescendo. Que todo mundo tem Impacto direto no negócio, né? Então não é só comunicação comunicação tem que gerar não gerar, uso engajamento tração na praça ou não. Em algum trabalho anterior teu Quando que você percebeu que tua atitude ou postura mudou o resultado de algo? Para melhor ou para pior.
[14:19] patrick mizrahi: Ah eu tenho um caso muito bom, eu já usei ele inclusive na nesse processo seletivo e um dos meus estágios, a gente estava com baixo engajamento de participantes num evento interno, né. Que era um evento de pipoca e negócios onde cada colaborador ali assistia um filme uma série ali dada ali específica e a partir disso havia uma reunião para a gente conversar voltado sobre isso, mas era uma série que a gente tinha que pegar lições ali do Meio corporativo no meio de trabalho.
[14:53] patrick mizrahi: E tava com muito baixo, engajamento organizador do evento. Ele inclusive chegou a culpar falar isso aí é culpa da comunicação que não tá fazendo um trabalho Direito. Enfim, já veio destacando pedra em vez de olhar para o todo para acontecer também, o que que acontece ali dentro do evento que não tá cativando.
[15:14] patrick mizrahi: E aí me dá essa missão, né de impulsionar o evento. E eu até usei um marketing de conteúdo, né? Principalmente é de escassez né gerando ali vontade das pessoas participarem. Então eu falei eu apresentei de fato como era o evento para quem não não conhecia. Como funcionava de fato, aquele evento a série em si, porque dela assistiu porque ela vai te trazer ensinamentos.
[15:41] Diego Diehl: legal
[15:41] patrick mizrahi: E também até um quiz valendo um prêmio, né? Porque também é para ainda mais engajar, né? Porque o pessoal gosta né de receber nem que seja uma lembrancinha, né de ganhar uma lembrancinha então em conjunto tudo isso foi pensado e foi executado e a gente dobrou, né? Então de uns.
[16:03] patrick mizrahi: 8 a 15 participantes foi para 35 a 45.
[16:07] Diego Diehl: legal
[16:07] patrick mizrahi: Que já foi um salto muito importante.
[16:10] Diego Diehl: E que formatos de conteúdo você tem mais familiaridade hoje? Se fosse para construir alguma comunicação você se apoiaria nesses casos, aí você fez que tipo de conteúdo.
[16:22] patrick mizrahi: Esse tipo de conteúdo ele foi diverso, ele teve tanto um Carrossel de imagens quanto um vídeo né? E aí um vídeo da série um trecho da série e hoje eu
[16:35] Diego Diehl: E você que pegou do início ao fim ou você brifava para um designer?
[16:42] patrick mizrahi: Não lá nesse trabalho específico, a gente tinha uma equipe bem estruturada aí tinha que pedir marketing e de design. Então tudo eu passava para eles né? Eu que construí.
[16:52] Diego Diehl: Daí você que fez os briefings por marketing.
[16:56] patrick mizrahi: Isso eu roteirizava tudo até Como eu queria a imagem o texto eu montava tudo. Ele só fazia parte prática, né? E aí eu recebi de volta e fazia o feedback. Ó, esse aqui tá bom? Mas esse aí tá com um errinho de português veio com erro assim assim assado.
[17:15] Diego Diehl: Tá bom show legal.
[17:17] patrick mizrahi: dessa forma
[17:19] Diego Diehl: E o Patrick a gente lida com um desafio que os corretores são muito diferentes entre Sina tem um corretor. Sei lá que é parecido com você. Tem um corretor que tem 60 anos de idade tem a corretora que tem 35. Tem o corretor de 35 do nordeste do Sul do Sudeste de São Paulo e a nossa cultura tem que valorizar muito adaptação me conta uma situação que você precisou mudar sua forma natural de se comunicar.
[17:53] Diego Diehl: Para conseguir se conectar com alguém.
[17:58] patrick mizrahi: Boa pergunta né. Ou deixa lá lembrar que que até me veio em mente esse trabalho, né? Que eu tentei tentei, mas eu não consegui. Mas eu sinto que em outros ocasiões. O primeiro eu ouvia aquela pessoa para entender melhor. Como que ela funciona, eu acho que o fato de você parar para entender como que aquela pessoa entende? Porque como você falou, né? Tem o corretor do Nordeste tem o do Sul tem o de mais idade mais novo, então eu acho que a partir daí você entendendo? Como que se joga? O jogo você vai ali instruindo ali o seu personagem.
[18:39] patrick mizrahi: Então eu acho que primeiro você tem que entender porque como eu falei às vezes uma pessoa ela não é boa com texto com mensagem, mas uma ligação ok. Ela vai ali te das instruções, então eu sinto que é mais isso, eu consegui responder essa pergunta.
[18:58] Diego Diehl: Não foi ótimo, eu quero entender. É mais uma no papel aqui é muito alinhamento Patrick. Porque por exemplo. Você todo mundo né? Deve se conectar mais fácil com as pessoas e mais difícil com outras. O grande alinhamento que a gente tem que ter aqui. Aqui quanto mais adaptava você se torna maiores as chances de sucesso que você tem, né? E aí sobre não levar para o lado pessoal alguma coisa, mas sim a gente se adaptar.
[19:30] Diego Diehl: Não é porque a gente tem que a gente diferente que a gente precisa atravessar algum valor nosso a gente pode se comunicar diferente para se conectar com alguém se adaptar as Praças. E aí nesse contexto no teu trabalho. Provavelmente você tenha silêncio. Você tem a respostas meio atravessadas tem a frustrações e aqui de certa forma cresce quem não leva o lado pessoal, né? Tem que ver.
[19:59] Diego Diehl: Tipo assim, ah não me respondeu não, me responde cara. Nosso trabalho é pensar assim, eu não fui então atraente não foi tão interessante. Preciso adaptar preciso ser criativo e hoje quando alguém não responde ou rejeita ou parece indiferente ao que você comunica, o que que isso costuma gerar em você internamente.
[20:23] patrick mizrahi: Eu hoje em dia eu lido muito bem com isso, até porque acho que é essencial você não levar para o pessoal porque a gente está no meio de trabalho, né? E isso é uma parte da nossa vida, mas não é o todo então tem Inteligência Emocional é muito importante.
[20:40] patrick mizrahi: E eu acho que você tem que ser o mais claro possível na sua comunicação. Se não der certo você tenta uma vez senão aí a gente flexibiliza, procura outras maneiras, eu acho que se você acabou de citar isso tem todas as empresas que eu passei então não é algo que Me intriga de certa maneira, porque muitas coisas eu tive que aprender mesmo a ser assim a trabalhar sobre pressão então hoje em dia por exemplo a me atravessou de alguma forma ali que eu não gostei que eu acho que não poderia ter sido assim, eu gosto muito de ter uma comunicação Clara que a pessoa então por exemplo chego ali e conversa no privado.
[21:20] patrick mizrahi: Olha queria entender pode ser uma coisa a gente fez alguma coisa com que a gente pode resolver para melhorar isso e ao mesmo tempo. Eu sei também que eu posso ser essa pessoa que eu posso dar uma resposta atravessada. Eu acho que o primeiro passo é não é
[21:31] Diego Diehl: Tá bom boa
[21:36] patrick mizrahi: levar pessoal mesmo tem. Essa inteligência emocional.
[21:40] Diego Diehl: Tá bom e você falou em aprendizado a hora. Bom João vai o João viveu isso, né? Tá mudando muito rápido produto evolui abordagem, evolui o discurso evolui e um papel que você vai ter com o João vai ser evoluir o discurso. Para os corretores vão ficar muito satisfeitos no final do ano, a gente nós três aqui tivermos tido insights e perspectivas de Como comunicar órgão de uma cada vez mais simples mais efetivo mais impactante para o maior número de corretores.
[22:12] Diego Diehl: E aí minha pergunta, como que você costuma aprender coisas novas no trabalho quando ainda você não se sente seguro e confortável?
[22:21] patrick mizrahi: Eu não tenho medo de perguntar, eu acho que o primeiro passo é isso é você realmente você está trabalhando em conjunto em dupla ou com grupo. Acho que é importante você. Chegar e perguntar. Não entendi ou também até mesmo você pesquisar então, por exemplo, eu tinha um hábito no começo de pesquisar muitos termos que eu não entendia ainda mais que hoje em dia a gente fala feedback em vai muito termos em inglês também.
[22:51] patrick mizrahi: Então eu comecei por isso né? Fazendo uma pesquisa. E também perguntando Claro sempre a pessoa hoje em dia quando eu quero estudar alguma coisa que eu não entendo me especializar. Eu costumo fazer um curso ou eu costumo ler ou assistir. Uma vídeo aula no YouTube. Então eu procuro estar sempre falando na minha dúvida nunca ficando com ela.
[23:15] Diego Diehl: Beleza e nesse sentido se for de aprendizado de buscar e tal você fez você buscou fazer teu cadastro na hora.
[23:26] patrick mizrahi: instalar o aplicativo se diz
[23:29] Diego Diehl: qualquer forma
[23:31] patrick mizrahi: Eu cheguei sim, mexi muito brevemente até mesmo para entender o contexto, mas cadastro ainda não fiz.
[23:40] Diego Diehl: Então você baixou o aplicativo, você baixou o aplicativo ou usar o site?
[23:45] patrick mizrahi: O site perdão usei o site.
[23:48] Diego Diehl: E aí você fez o cadastro? Você só navegou no site em volta dele?
[23:52] patrick mizrahi: Não só naveguei naveguei sim por alto, né? Para entender. Como era até mesmo para fazer uma pesquisa ali da empresa. Para entender melhor.
[24:00] Diego Diehl: E se fosse para explicar hoje a hora em um minuto. Como que você explicaria?
[24:05] patrick mizrahi: Em um minuto bom é uma. Órulo, ela é focada ali para o mercado imobiliário e ela atua com comunicação relacionamento e tem a tecnologia. Ainda por cima é algo que eu me identifiquei porque além de ter esse contato direto com Imobiliários, né com os corretores é a hora lutar se destacando e revolucionando usando Tecnologias para agilizar processos da Estratégia.
[24:32] patrick mizrahi: No dia a dia acho que foi bem.
[24:38] Diego Diehl: Médio, né? Eu acho que você
[24:39] patrick mizrahi: Médio que eu entendi.
[24:43] Diego Diehl: Sim, você considera de 0 a 10 o quanto que você realmente deu uma pesquisada, entendeu? O funcionamento da hora se você fosse te dar uma nota de 0 a 10.
[24:53] patrick mizrahi: Bem eu como falei eu olhei por cima, né? Eu acho que se eu entrar eu acho que ainda assim vou entender né? Muito melhor mas o que eu por fora como público eu dou uma nota 7 sendo sincero.
[25:07] Diego Diehl: tá bom e Acho que as últimas aí para a gente fechar. Que tipo de ambiente de trabalho faz você crescer. E qual tipo você sabe que não funcionaria bem?
[25:22] patrick mizrahi: Eu gosto de dinamismo flexibilidade União. Eu gosto de aprender então ter alguém instruindo para aprender eu acho que é importante e o que eu não gostaria. Talvez de não ter essa união de ter que fazer as coisas sem consultar. O erro talvez eu acho que me deixa um pouco bem chocado no sentido de perfeccionismo, talvez.
[25:54] patrick mizrahi: Mexeria comigo. E acho que é isso.
[26:00] Diego Diehl: Show Beleza Patrick assim ó aqui eu tô eu entrei como sócio Diretor na hora não vai fazer dois anos. Eu tô montando o time comercial para mim é muito importante que a gente tem aí Construa um time que Que até usando uma frase que você usou você falou é aqui é trabalho, né? O trabalho, às vezes a gente consegue afastar ele de dentro da gente para conseguir uma personalizar as coisas, mas ao mesmo tempo tem uma frase que eu gosto muito de uma mulher chamada que Scott.
[26:34] Diego Diehl: Que ela fala assim leve tudo que você é o trabalho. Então, se você entrar eu peço que você traga tudo que você é do jeito que você é. E que você tem a liberdade aqui dentro para ser quem você quer ser. Então que pareça que você tem uma proximidade entre a forma com que você vai conversar com o João do que a forma com que você conversa com seus amigos, você não isso cansa muito isso desgasta.
[27:04] Diego Diehl: Muito provavelmente. Você já entrou em empresas que você precisava assumir uma postura diferente. Uns rótulos diferentes isso daí cansa isso daí desgasta, a gente não é a gente mesmo no trabalho. Claro que quando for falar com corretor. Às vezes a gente tem que vestir uma camisa, tem que pôr um sapato, mas no sentido da comunicação mas aqui dentro você uma coisa que para mim é negociável.
[27:29] Diego Diehl: É transparência e lealdade assim no sentido de A gente já trabalha remoto, se a gente não se conectar verdadeiramente não se dedicar e se conectar a gente parece que fica virando uma máquina que apertar botão. Então para mim isso é muito importante a gente gosta de relação de presença de responsabilidade de gerar Impacto, tá todo mundo ambicioso aqui dentro porque a hora do tá crescendo demais o marketing para você ter uma ideia hoje, tá bem enxuto então se você essa área do João aí pode ser que espanda pode ser que você ganha algum responsabilidades e cargos que expandam para Marketing para produção de conteúdo.
[28:10] Diego Diehl: para evento para o que for basta você Se dedicar aí aprender a explicar órgão em um minuto rapidamente, né usar? Perguntar se é curioso mas de certa forma tá tudo satisfeito com a conversa. Você tem alguma pergunta para a gente Patrick?
[28:26] patrick mizrahi: Sim, eu tenho uma pergunta. Acho que eu vou devolver uma pergunta, né? Até mesmo para não ficar nenhum ruído. Acho que eu vou te pedir para você explicar o que você espera da pessoa que vai entrar né de mim em um minuto, pode ser?
[28:43] Diego Diehl: pode
[28:44] patrick mizrahi: Eu tinha uma dúvida, mas ela já foi explicada, né? Que foi até mesmo uma pergunta que eu fiz para o João e para Carol, mas eu acho que eu vou dar essa mudada.
[28:52] Diego Diehl: Boa cara, eu vou te falar o que eu espero no curto no médio no longo prazo no curto prazo. Eu espero que você entre com bastante humildade. Encontra algumas coisas que você consiga dar escala para você repetir para você poder aprender coisa simples que você possa ter bastante volume para poder emergir então.
[29:11] Diego Diehl: Ah, você quer dar bom dia e perguntar como tá o corretor e trocar uma ideia da hora, então é isso, mas eu vou fazer 300 vezes por dia e você tem um foco e acreditar que isso não Médio prazo vai te dar base para poder crescer a pior coisa tem um marketing depois uma pessoa de comunicação que não viveu a ponta.
[29:33] Diego Diehl: Então você vai ter oportunidade. que para mim é o maior oportunidade da orla inteira quer falar com o corretor e você é a primeira pessoa que vai entrar na hora focada para se comunicar com corretor a tua mente o teu entendimento do corretor do usuário vai valer ouro aqui para órgão então que você Se dedique a Não buscar trabalhos iniciais muito sofisticados impactantes e sim cara curioso trocar ideia perguntar dá volume e ligar.
[29:59] Diego Diehl: O João eu tenho trabalhado com sprints com ele então, cara. Essa semana você vai focar nisso. E cara não olha para o lado no sentido de ter foco. Então eu espero que você dê volume. para você emergir logo e ter base para depois criar coisas com base no Médio prazo, eu espero que vocês consigam entender alguns padrões de comportamento do corretor e consigam criar algumas comunicações mais escaláveis para a gente se comunicar a gente tem 200 mil corretores para se comunicar então a gente Tá investindo agora num trabalho mais um a um para que quando a gente for dar escala, a gente não dá escala no escuro que a gente da escala com consciência com maturidade e também consciência por praça, né? Cada praça.
[30:44] Diego Diehl: Eu tô em Fortaleza agora os corretores são de uma forma os corredores de Curitiba são diferentes. Você mora em São Paulo, então não mede o prazo isso e no longo prazo que você deseja o que você. Continue curioso, continue compartilhando com a órgão que você quer para a gente poder abrir espaço para você crescer e gerar mais valor para órgãos sejam de for então, se você quiser se especializar em marketing digital, se você quiser se especializar em relações públicas, seja lá para onde você for.
[31:14] Diego Diehl: Se você quiser ir para o canal mais comercial, se você quiser virar um SDR. O que eu peço é que você sempre busque ter um alinhamento de longo prazo para a gente poder caminhar contigo e você crescer junto com a empresa.
[31:31] patrick mizrahi: Obrigado, foi bem explicado.
[31:34] Diego Diehl: Fechou, a gente fechou João.
[31:38] João Vitor Portes da Silva: show fechou
[31:39] Diego Diehl: Beleza Patrick, provavelmente é? Eu não sei João se você vai dar uma resposta até hoje o final do dia ou segunda.
[31:50] João Vitor Portes da Silva: Vamos colocar no máximo em segunda-feira Patrick.
[31:53] Diego Diehl: Então no máximo segunda-feira a gente traz um retorno qualquer dúvida nesse meio do caminho. Pergunta para o João aí, tá bom?
[32:01] patrick mizrahi: Achou eu agradecer pela oportunidade de avançar até aqui e dizer que eu tô me sinto Pronto, né? Para esse desafio era algo totalmente novo, mas que eu tô muito afim de aprender, eu acho que eu vou morrer aprendendo né e vou morrer sem saber de tudo, mas o que eu puder aprender me aperfeiçoar e tá com esse com vocês.
[32:23] patrick mizrahi: Eu acho que vai ser muito importante porque pelo que eu vi vocês tem muita oferecer e eu não falo de por exemplo de luxo mais de aprendizado.
[32:35] Diego Diehl: Show é isso mesmo?
[32:35] patrick mizrahi: E de trabalho em conjunto também.
[32:38] Diego Diehl: Perfeito parabéns aí por Teixeira até aqui boa sorte aí Patrick.
[32:42] patrick mizrahi: Obrigado, gente.
[32:44] Diego Diehl: Tchau, tchau.
[32:45] patrick mizrahi: tchau