[00:00] Alejandro Olchik: E aí quase o fim do ano.
[00:03] Carol Pizzano: amém
[00:48] Alejandro Olchik: Vem mas não vem. Pior é que nós mostra as épocas assim que as coisas vão reduzir tu vai sair
[01:02] Carol Pizzano: Todo mundo com sangue.
[01:12] Beatriz Fusquino: feria do Barra recesso super antecipado
[01:27] Alejandro Olchik: para mim a pior momento porque Quando Tudo Começa a dar errado. Para mim é sempre a tua história. Vai chegando o final de ano. Tu vai entrar de férias quando a m**** em todas. Tipo é só para te deixar.
[01:39] Beatriz Fusquino: Ninguém quer fazer nada, né?
[01:42] Alejandro Olchik: Acumula coisa dá problema, né? Tem dobro de pepino para resolver tipo, nossa.
[01:51] Bruna Soares: Eu falo que férias é ilusão, né? Porque na verdade antes de sair de férias tem um monte de coisa e quando volta tem muita coisa, tá? Tu tirou férias, mas o antes e depois das férias é um carro.
[02:03] Alejandro Olchik: Sabe que para mim é mais estressante dizer que eu vou estar fértil. Do que viajar e continuar de alguma forma conectado? Porque é estressante antes eu vou ter que desligar. e na volta Então faz tempo, já que eu não faço mais. Alguma coisinha fácil tem que participar o particípio para mim é menos estressante do que o corte completo é triste, né?
[02:35] Carol Pizzano: a realidade
[02:37] Beatriz Fusquino: É triste.
[02:40] Alejandro Olchik: Tu já vai entrar de férias agora não?
[02:40] Carol Pizzano: Eu já tô estressada. segunda-feira
[02:47] Alejandro Olchik: O último dia então. Um tempão né? Vai ficar entediada, o que que tu vai fazer?
[03:07] Carol Pizzano: Eu vou desligar tudo, ninguém vai falar comigo.
[03:13] Beatriz Fusquino: Ela vai ajudar a montar o réveillon lá de Copacabana.
[03:18] Carol Pizzano: E me esquece.
[03:27] Alejandro Olchik: Férias de tudo mesmo, né? É isso de tudo de todos, né?
[03:29] Carol Pizzano: até do marido A Bruna vai morrer de saudade.
[03:48] Alejandro Olchik: Tudo bem, eu acho que eu vou puxar pauta aqui gente. Vamos ver. Alguma coisa para a gente? alinhar
[04:09] Bruna Soares: Não a gente não quis a gente puxou ali um pouco, né? Para ver se alguém tinha alguma coisa sobre pauta, mas a gente sabe que dezembro é corrido para todo mundo, então a gente não quis forçar muito alguma pauta até porque para muita coisa. E então eu e o Rubem a gente tava pensando em fazer um pouco de retrospectiva mesmo das coisas que foram acontecendo ao longo do ano que a gente trouxe na News então.
[04:32] Bruna Soares: A ideia é trazer uma retrospectiva tipo onde a orla esteve no ano de 2025 fazer uma coisa mais lúdica. Talvez mas não trazer muita informação nova porque não tem dezembro é tudo muito caótico para cada e cada setor e a ideia trazer então a mensagem de boas festas que aí eu marquei até a Mayumi e o Alejandro para verem aí vocês que vocês acham de botar alguma mensagem na News.
[04:54] Bruna Soares: A gente vai parar dia 23 para poder já mandar essa mensagem para o Natal e Ano Novo. Que é mais só tem o do Fernando que eu deixei o validador que não entrou novembro dezembro e hoje sempre a gente faz férias aniversário que eu já falei com a Bia vai mandar destaques enfim e os pontos de Instagram também que eu peço sempre para ele semana que vem, eu já peço para ela também.
[05:17] Bruna Soares: Só se alguém tiver mais alguma coisa o fechamento só de comercial que a gente traz alguma coisa também de dezembro, mas a PIS vai estar de férias, eu pensei em pedir para o Diego. Semana que vem no último dia beleza, tá eu acho que é isso aí, se alguém não tiver mais nada vai ser curtinha essa News, mas com total sentido.
[05:36] Bruna Soares: E a gente vai trazer um pouquinho de retrospectiva, talvez ou enfim trazer alguma coisa que as pessoas querem ver a gente pensou em trazer alguma coisa que eles querem ver para o ano que vem. Fazer alguma enquete alguma pesquisa. Não sei se vocês tiverem alguma sugestão, a gente tá aberto.
[05:54] Rubem Rocha: E aí a retrospectiva que a gente está pensando é um trabalho mais nosso dentro da News mesmo de olhar os arquivos anteriores e buscar assuntos que Conversa entre as agendas do Diego em várias regiões do país com outras pessoas do comercial e onde a gente prospectou e montar um mapa por exemplo dizendo que a orla esteve aqui em relação ao que foi publicado na News não é a gente não tá pedindo que vocês façam balanço.
[06:17] Rubem Rocha: Acho que isso vale mais a
[06:19] Bruna Soares: Não.
[06:19] Rubem Rocha: pena para janeiro de repente numa Company balanço que a gente vai apresentar em janeiro ou fevereiro no marinhos mais mais recheada assim com balanço do ano e conversando com o que for ter. Manda uma companhia de retrospectiva também. Acho que vai entrar no trabalho.
[06:33] Bruna Soares: Do comercial ali também do comercial também, né? Quantas incorporadoras fechou pro é enfim alguma coisa de retrospectiva do que a gente já trouxe mesmo.
[06:42] Rubem Rocha: Isso a gente está olhando para as edições anteriores, então a gente não tá
[06:45] Bruna Soares: É. Talvez as pessoas também peguem mais atenção e Leiam né? Quando chega
[07:19] Alejandro Olchik: Um pouco de retrospectiva vai ter hoje na conta.
[07:22] Rubem Rocha: tá
[07:23] Alejandro Olchik: Dá para tirar algumas coisas ali outro tema que acho que de repente dá para colocar eu fiz um post, eu queria aquele canal de atritos. E eu fiz um post e escrevi um documento ali, então tá feito. Então dá para pegar ali fazer um resumo de vingar com documento também que é um material pronto.
[07:48] Bruna Soares: ali no e-mail e tal. Tá eu acho que eu vi que tu mandou a gente pega o conteúdo ali bota na News
[07:55] Alejandro Olchik: Além de dar o link na descrição do canal tem um resumo. Depois tem um link
[07:55] Bruna Soares: então.
[07:58] Alejandro Olchik: com material completo e tem um exemplo. Então acho que
[08:00] Bruna Soares: Ótimo até para incentivar o pessoal a usar ele depois.
[08:02] Alejandro Olchik: legal
[08:06] Bruna Soares: Mas é isso pessoal.
[08:21] Alejandro Olchik: Puxa em um bom vamos lá, depois a gente vai ver. Digitar que foi né? Como é que agora tá fora ainda como é que tá tudo fora não voltou.
[08:32] Bruna Soares: Voltou já?
[08:35] Alejandro Olchik: Tinha ficado a questão do treinamento de saque, né? Acho que foi feito está tudo certo, né? alguma outra coisa em relação
[08:50] Bruna Soares: A ideia só agora que o Marcelo vai fazer um só que aí com os operadores, né com os mas com a gente tá tudo certo.
[09:01] Alejandro Olchik: Alguma coisa em relação a companhia de hoje?
[09:19] Beatriz Fusquino: Sem muitas novidades Alejandro que a gente está vendo agora é basicamente essa reta final de ano, então algum anúncio ali que a gente vai fazer até Mayumi também tá envolvido nisso ali com Carly. E a questão do brinde, né que a gente está se organizando também para ser enviado aí para toda a empresa.
[09:37] Beatriz Fusquino: Então acho que mais isso que a gente está agora se organizando.
[09:48] Alejandro Olchik: Pode falar agora.
[09:50] Bruna Soares: Uma sugestão que eu não sei se entra no endomarketing mesmo, mas para o ano que vem que é uma coisa que eu vejo que as pessoas comentam um pouco que é o kit de boas vindas que a gente nunca mais retomou, né? Então assim quem é mais antigo ganhou a gente teve uma leva aí de pessoal ganhar uma garrafinha e tudo mais, mas a gente tá falando isso de talvez três anos atrás.
[10:10] Bruna Soares: E talvez retomar esse assunto para o ano que vem, mas fica aí a pauta não sei se é com a Mayumi se depois vai ser quando marketing eu não sei quem é que vai ficar com essa parte, mas de kit de boas-vindas, por exemplo assim, eu tenho duas duas colaboradoras que entrou um ano e a gente nunca mandou nada e eu sei que não é só com meu time.
[10:29] Bruna Soares: Todo o resto que entrou dois anos atrás não recebeu e eu acho que é uma coisa, parece que as pessoas ia ser uma sensação que eu tenho pelo que as pessoas trazem elas esperam alguma coisa. Lindas mesmo então, acho que a gente não tem que pensar que tem que ser uma grande coisa, mas sendo uma coisa legal, sabe então acho que ano que vem a gente podia pelo menos tentar retomar isso aí.
[10:49] Bruna Soares: Fica a sugestão.
[10:49] Mayumi Takeda: E se precisarem estamos aí, porque é super apoio. Eu também quero meu kit.
[10:56] Beatriz Fusquino: É eu acho que eu já passou já passou o tempo.
[10:57] Alejandro Olchik: Sim, pode ser daqui a pouco enfim todo ano a gente tem que pensar em alguma
[11:04] Beatriz Fusquino: Eu acho que é um assunto que de fato muita gente. Comenta às vezes, né? Por ver sempre uma canequinha ver uma blusa alguém usando Putz isso aí, eu não tenho você quer então acho que acaba dando esse borburinho, mas é um assunto que de fato, a gente já olhou uma época, a gente pegou o orçamento.
[11:21] Beatriz Fusquino: Enfim, a gente pode reavaliar o ano que vem sim. Acho que não tem problema pensar uma maneira.
[11:26] Bruna Soares: É questão de pertencimento que nem falou é uma caneca o negócio mas é
[11:28] Beatriz Fusquino: Oi
[11:31] Bruna Soares: questão de pertencimento.
[11:32] Beatriz Fusquino: Sim, o lanche só assim é mais a logística, né? Porque por exemplo Geralmente
[11:32] Bruna Soares: vai além do
[11:37] Beatriz Fusquino: as empresas vendem um kit de 50 unidades coisas grandes, então tem que estocar
[11:39] Bruna Soares: muita coisa
[11:41] Beatriz Fusquino: onde a gente toca isso vou deixar cada um pouco na casa de cada um então acho que é complexo nesse sentido, mas a gente pode pensar o ano que vem de forma mais concreta, sabe?
[12:03] Alejandro Olchik: coisa. Poderia até casar com essa lógica. Enfim o presente final de ano poderia ser alguma coisa da obra que fosse legal ser uma outra pessoa. uma mochila da hora ou uma sei lá Mas adiante podia ter um casaco da orla a gente não tá não pode assistir para isso, né? Mas tipo são coisas tipo que a pessoa tipo se identifica.
[12:30] Beatriz Fusquino: E vai usar trabalhando, né assim?
[12:36] Alejandro Olchik: Saúde mental acho que ficou com Marcelo, né? Por enquanto tá estudando pode falar com Felipe. Tem algum outro tópico? Algum tópico que você acha que você vai começar a conversar aqui.
[13:00] Bruna Soares: Uma dúvida que eu não lembro quem é que tá na ouvidoria a tanto tempo que eu já nem sei quem é.
[13:06] Beatriz Fusquino: Tá eu e o Bruno.
[13:08] Bruna Soares: Ah tá.
[13:09] Beatriz Fusquino: Tá zero sim.
[13:12] Bruna Soares: Fizeram o movimento por isso por isso que eu não lembrava nem quem é que tava.
[13:16] Beatriz Fusquino: A última reclamação que teve tem um tempinho, mas foi meio que daquele assunto que tava tendo atrito entre as áreas sabe de comercial e tudo mais.
[13:27] Bruna Soares: É que outro dia fiquei pensando alguém me perguntou sobre o ouvidoria e tal e eu provavelmente não ia comentar quem era, mas eu fiquei pensando quem é quem é que tá na ouvidoria, não sei.
[13:36] Beatriz Fusquino: Eu nem sei também há quanto tempo a gente tá mas enfim ano que vem a gente vê sobre isso.
[13:42] Alejandro Olchik: Não faz nada.
[13:44] Beatriz Fusquino: Vai ficando né?
[13:49] Bruna Soares: Deixar vir um bote pai, acho que agora o pessoal depois dessa a gente tem que
[13:50] Beatriz Fusquino: Opa começou a receber uma reclamação então troca.
[13:57] Bruna Soares: trocar.
[14:00] Alejandro Olchik: Tá pessoa não tem outra pauta, se não tem por mim fechamos acho que não News. Pode ser? Então tá obrigado, a gente tem as 10:30, né?
[14:11] Beatriz Fusquino: Valeu pessoal
[14:18] Talita Campos: Mas pessoal.