[00:00] Ester Rodrigues: Tá bom. Nossa já fiquei preocupada de participar da reunião em porque tá marcando tempestade aqui.
[00:11] João Vitor Portes da Silva: Sério? Você tá aonde aí agora?
[00:14] Ester Rodrigues: No Paraná, né em Cambé e hoje teve de bombeiro dando recado que vai ter tempestade a partir das 3 horas, meu Deus do céu. Pensei se essa internet caiu.
[00:26] João Vitor Portes da Silva: Cambé fica perto de Curitiba ou é muito longe?
[00:30] Ester Rodrigues: É um pouquinho longe.
[00:31] João Vitor Portes da Silva: Daqui a pouquinho longe.
[00:32] Ester Rodrigues: Você conhece Londrina?
[00:34] João Vitor Portes da Silva: Só por nome não por visita.
[00:37] Ester Rodrigues: É a maior referência assim em Londrina. É que é bem pequenininho perto de Londrina.
[00:43] João Vitor Portes da Silva: Entendi então faz parte de Londrina.
[00:46] Ester Rodrigues: Não não faz parte, mas é a cidade vizinha, tipo assim a gente.
[00:49] João Vitor Portes da Silva: Boa te perguntei porque nós temos atuação em Curitiba Grande, Curitiba,
[00:51] Ester Rodrigues: De Cambé faz tudo em Londrina.
[01:00] João Vitor Portes da Silva: inclusive temos um sócio local que trabalha hoje em grande Curitiba também. Então bem bacana bem promissor. Fala Diego
[01:11] Diego Diehl: E aí tudo bem Ester Fala João?
[01:14] Ester Rodrigues: Tudo sim e com você?
[01:16] Diego Diehl: Beleza você tá falando de onde é Ester?
[01:19] Ester Rodrigues: é de Cambé, Paraná
[01:21] Diego Diehl: Paraná eu sou de Curitiba.
[01:23] Ester Rodrigues: isso É meio longinho, né?
[01:27] Diego Diehl: É Paraná é largo, né? Parabéns por ter chego até essa etapa João aí selecionou você como
[01:35] Ester Rodrigues: Obrigada.
[01:40] Diego Diehl: finalista. uma das finalistas e minha Meu objetivo aqui é usar essa parte final para falar menos de função. Mais de Cultura porque a hora lá uma empresa muito viva muito relacional muito exigente em comportamento a parte técnica a gente ensina. A gente busca alguém que não não só Saiba se comunicar, mas alguém que represente a hora no na ponta, né? Todos os dias ali com os corretores que essa função do João então.
[02:14] Diego Diehl: A gente vem buscando ter uma cultura bem próxima do mercado a gente conversa escuta. Responde se expõe a relação com algumas pessoas. E aí primeira, pergunta para ti é o que que você Para você significa construir relacionamento profissional de verdade e não só entrar em contato.
[02:38] Ester Rodrigues: Eu sou da área de relações públicas, né? Então para mim construir um relacionamento é algo sólido, não é a gente vê o cliente só como número é ver como alguém que faz parte da empresa alguém que tá ali realmente para fazer que a gente exista, né? Então o público né? É o mais importante na nossa história.
[03:03] Diego Diehl: E de forma prática assim uma diferença de uma pessoa que você se comunicou bastante, mas entende que só teve contato com ela e uma pessoa que você até se comunicou menos só que sentiu que estabelecer uma relação com ela.
[03:17] Ester Rodrigues: Oi desculpa, eu não entendi a pergunta.
[03:19] Diego Diehl: Me dá um exemplo do que que seria uma um uma pessoa. Na sua vida que você teve bastante contato, mas ficou só contato e uma pessoa que você teve menos contato, só que você sente que tem uma relação mais um relacionamento mais sólido.
[03:38] Ester Rodrigues: Assim é pessoas que eu tive bastante contato, por exemplo do meu antigo trabalho, eu tive muito contato com uma cliente, mas no final foi aquele contato muito profissional e com outra cliente. A gente teve o contato além de profissional um contato mais de ouvir as dores dela tem empatia por ela e no final a gente saiu com relacionamento bem mais sólido mesmo que eu não esteja mais na empresa sempre quando ela precisa de algo ela vem atrás de mim.
[04:05] Ester Rodrigues: E isso aconteceu na minha experiência de trabalho anterior, né?
[04:10] Diego Diehl: Boa boa resposta e bom aqui a gente tenta buscar e a tua vaga, principalmente a gente tenta buscar teu Impacto direto no negócio, né? Você vai falar com talvez a figura mais importante e a primeira pessoa da hora do que vai entrar focado em se comunicar com os corretores.
[04:31] Diego Diehl: E objetivo é gerar, uso é gerar atração em praças, né? Você consegue em algum trabalho anterior? Já que até você tem experiência nisso. Quando que você percebeu que sua atitude eu tua postura mudou o resultado de algo? Para melhor e para pior. Às vezes aquela vacilei e aprendi e às vezes aquela cara, mandei bem isso aqui que não era o roteiro.
[04:57] Diego Diehl: Mas eu senti que contribuiu.
[04:59] Ester Rodrigues: Assim é quando a gente percebe que a gente não pode procurar culpados quando a gente tem que ser proativo, por exemplo é no meu trabalho anterior, eu lidava com um designers e eu atendia o público, né? Eu tentava ser o máximo proativo possível, porque se eu ficasse falando para pessoa, olha o designer não entregou porque tá atrasado e eu ia lá e fazia eu tentava ajudar a pessoa no máximo possível.
[05:26] Ester Rodrigues: Isso mudou muito mais a relação não teve mais aquela cobrança aquela briga que tinha anteriormente porque eu sei pode ter atraso de uma parte pode mas se eu conseguir fazer. Se eu consigo fazer né a função eu conseguia. Eu podia entregar para cliente e a gente tem um relacionamento melhor, né? Se eu ficar ai o designer não entregou gente, não importa ela tem a imagem da empresa, né?
[05:53] Diego Diehl: e Você tem algum exemplo de como que você lidava com rotinas que exigem mais Constância diária assim mesmo com retorno não imediato.
[06:09] Ester Rodrigues: É que eu sou bem organizada, né? Então eu tenho tudo em planilha usa as coisas no trello para marcar certinho. E aí no meu trabalho anterior era tudo com um cronograma planejamento então mesmo que o cliente não respondia a gente tinha que insistir porque às vezes tinha coisa de data marcada, a gente tinha que postar coisas no na Páscoa e o cliente no dia anterior não respondeu ainda então a gente tinha que estar sempre em cima.
[06:34] Ester Rodrigues: e para ter essa organização Realmente, você tem que estar muito focado em Marcar o que você fez o que você não fez e era isso que eu sempre tava a fazer.
[06:45] Diego Diehl: Show. E como que você lida com essa? Ter essa essa organização quando se tem muito volume. Como que você consegue? Conseguir focar em volume e ainda não se perder na organização.
[07:04] Ester Rodrigues: Isso da melhor maneira possível, né? Sempre tá lá fez uma coisa marca. A gente organiza as prioridades também o que for mais importante a gente coloca por cima. Foi mais urgente. Eu acredito que assim e também acho que com o tempo né? Eu vou conseguir ver mais o que é prioridade para mim não me perder.
[07:29] Diego Diehl: Boa e dos seus trabalhos anteriores Ester. Me dá um exemplo dois exemplos positivos assim de algo que você gostava na empresa e dois exemplos de algo que você não gostava.
[07:44] Ester Rodrigues: Eu gostava eu gostava bastante do relacionamento dos funcionários, né? A gente conseguia conversar sem Ficar brigando sem cobranças assim muito muito forte sabe então a gente tinha um relacionamento muito bom. Com a chefe também, a gente tinha um relacionamento bem direto com ela e com os clientes também, né? É o segundo ponto a gente tinha o relacionamento muito próximo com o cliente a gente conseguia ter o feedback na maioria das vezes imediato.
[08:13] Ester Rodrigues: Então esse era os meus dois pontos e agora negativo. Eu acredito que a questão de só ter um cargo na empresa, então eu não conseguia crescer assim na carreira. Deixa eu ver o que mais porque foi uma experiência muito boa para mim. Aí eu acredito que foi um pouco uma falta de Treinamento que a gente não teve.
[08:35] Ester Rodrigues: Então acho que foi isso é porque o meu trabalho anterior era um mercado muito inovador, né? Então ele tem sempre inovações e a gente nunca tinha treinamento para se atualizar a gente tinha que ir por fora procurar.
[08:52] Diego Diehl: Então vamos combinar que se você entrar e precisar de Treinamento, você vai pedir beleza. Então tá. Quando vai acontecer de você se comunicar e você receber umas respostas meio atravessadas ou um silêncio ou você se frustrar e a gente tem esse desafio aí quando hoje alguém não responde eu te rejeito parece diferente.
[09:16] Diego Diehl: Que que eles costuma gerar esse o que que isso costuma gerar e você internamente.
[09:24] Ester Rodrigues: Eu tô um pouco acostumada com isso porque eu trabalhei com médicos, né? E é um público difícil, né? Um público que tem um pouco mais não querendo falar mal, né? Mas é um público que é um pouco mais Diego. Então a gente tem que saber lidar com isso e colocar nossa consciência, olha essa pessoa não respondeu agora Talvez porque ela realmente não quis ou porque ela tá ocupada, eu vou tentar insistir de novo de uma maneira educada, mas Eu tô fazendo o que eu posso.
[09:56] Diego Diehl: E aqui na hora o Éster a gente está mudando muito rápido, porque a gente está crescendo produto evolui. Nossa abordagem tem que evoluir nosso discurso. Tem que evoluir. E aí nesse sentido como que você costuma aprender coisas novas no trabalho quando você ainda não se sente seguro confortável?
[10:25] Ester Rodrigues: Eu gosto de fazer cursos gosto de acompanhar tendências nas redes sociais também, né? Porque a minha geração é muito a geração de usar Instagram, Tik Tog então eu costumo acompanhar pessoas da área para mim tá sempre me atualizando.
[10:48] Diego Diehl: Aqui também alinhamento tá para o corretor que você vai se comunicar você vai ser a hora. E não separa a pessoa empresa experiência. e quando você interage com Quando alguém interage com você profissionalmente. Que tipo de experiência? Você quer que essa pessoa leve com ela?
[11:12] Ester Rodrigues: Eu quero que essa pessoa leve a melhor experiência possível, porque eu penso essa pessoa pode não gostar do serviço, mas se eu atendê-la da melhor forma possível com empatia com respeito. Ela pode até falar. Olha, eu não gostei do serviço, mas eu vou indicar para outra pessoa. Eu fiquei com uma imagem boa, né importante essa questão da reputação da empresa.
[11:34] Ester Rodrigues: Então, eu não posso atender ninguém mal.
[11:35] Diego Diehl: E de forma prática. O que é uma boa experiência o que quer atender mal?
[11:42] Ester Rodrigues: Uma boa experiência. Você conseguiu ouvir o que a pessoa quer? Saber qual é a necessidade dela porque que ela buscou esse serviço, né? E uma experiência ruim é você só jogar as informações querer que essa pessoa entenda sem escutar o lado dela sem oferecer realmente o atendimento, né? Porque o atendimento é dois lados não é um só.
[12:06] Diego Diehl: E você tem um exemplo de um feedback? Qual foi o feedback mais difícil que você já recebeu?
[12:13] Ester Rodrigues: Mas é difícil no sentido negativo.
[12:17] Diego Diehl: Normalmente o bom não é tão difícil, né receber provavelmente seja um negativo de melhoria, né?
[12:27] Ester Rodrigues: Aí eu acredito que foi no primeiro dia que eu comecei a trabalhar na minha outra no meu trabalho anterior, né? É como eu estava um pouco perdido, eu acabei postando algo errado. E aí eu recebi um feedback bem duro de um cliente. E eu fiquei assim bem marcada, mas foi a hora que eu pensei.
[12:47] Ester Rodrigues: Olha a gente tá aqui vamos focar. Porque a gente tem que oferecer o melhor trabalho possível, né não repetir mais os erros. Então foi um pouquinho chocante que foi logo no primeiro dia né? Mas eu foquei melhorar essa parte.
[13:03] Diego Diehl: Boa sim, e que tipo de experiência seja até com corretores assim, como que você enxerga os corretores de imóveis hoje?
[13:10] Ester Rodrigues: Com corretores, eu nunca tive experiência, mas é algo que eu tenho interesse.
[13:19] Diego Diehl: Show e o que que você imagina como que você imagina que eles são?
[13:25] Ester Rodrigues: Eu imagino que sejam pessoas mais sérias, né um pouco mais velhas que eu Então, eu acredito que seja um público realmente assim. Mas sério um pouco parecido com o público que eu tinha anteriormente, né que eram os médicos.
[13:51] Diego Diehl: E como que é teu dia? Vou falar de uma última pauta aqui que é teu WhatsApp, como que é o teu WhatsApp? Você normalmente costuma? Se comunicar como com os teus amigos, esse não é de avaliação é mais. Para bater um papo sobre isso. Você áudio você manda vídeo você escreve você usa ele no computador no celular, você manda figurinha.
[14:15] Diego Diehl: Que que você faz?
[14:18] Ester Rodrigues: De tudo um pouco, né? Eu gosto bastante de mandar áudio. Mas eu tenho costume também de escrever questões para os amigos, mas eu adoro mandar áudio.
[14:33] Diego Diehl: Show eu acho que assim de fechamento a gente o mais importante aqui para mim é? é fazer é entender assim o Cultural que a gente fala principalmente porque o técnico a gente treina a gente ensina. Pessoa que está a fim de aprender a orla a gente tenta concentrar gente que gosta principalmente no comercial de relação de presença.
[14:57] Diego Diehl: De responsabilidade pessoa que esteja ambiciosa para crescer com a hora no porque para a gente é muito melhor crescer. Quem tá dentro do que crescer com gente de fora. Se você enxerga esse tipo de cultura assim viva exigente humana, a gente tá alinhado. Para mim é muito importante que você se concentre, se você entrar em trazer tudo que você é o trabalho.
[15:23] Diego Diehl: eu gosto de trazer que Se tiver muito distante a forma com que você age com seus amigos e a forma com que você acha que o João que vai ser teu líder? Tem alguma coisa errada, então eu quero deixar claro que se Você entrava deve ter esse espaço de você poder ser você mesma com quem talvez você vai mais conviver no teu dia quase.
[15:50] Diego Diehl: Que essa troca essa conversa para a gente poder ser espontâneo poder conversar. Você vai precisar trazer feedback da rua digamos assim do campo, eu gosto de Campo. Do campo para a gente entender os corretores. Então acho que esse alinhamento Eu gostei da entrevista. Eu queria saber se você tem alguma pergunta.
[16:13] Ester Rodrigues: Obrigada, eu que fico feliz por vocês terem se interessado pelo meu perfil. Agora, eu não tenho pergunta porque a Carolina conseguiu responder bastante o João também na última entrevista que a gente fez, aí eu tinha questionado mais sobre estrutura.
[16:29] Diego Diehl: uma pergunta valendo a vaga
[16:32] Ester Rodrigues: Ai que difícil.
[16:33] Diego Diehl: É brincadeira. Não vai fazer nenhuma pergunta é o último. Esqueci agora o último último elemento que eu queria fazer contigo. Eu acho que era isso desse aprendizado dessa espontaneidade dessa Ah, lembrei. Já tentando matar e alinhamento para você entender a expectativa porque o meu objetivo aqui não é? Vender a vaga, né? Eu sou bom em vender vaga e vender o que for, mas a ideia até alinhar a expectativa.
[17:04] Diego Diehl: O que é esperado de você entre? Muito focado em descobrir algumas operações mais simples mais repetitivas mais replicáveis e que você possa dar muito volume nesse começo porque é só a experiência na ponta. Mesmo que não seja escalável aspas para você mastigar e pegar uma sensibilidade muito grande do que que são os corretores na ponta é que funciona o que é que não funciona você possa explorar isso para a gente vai valer ouro uma pessoa que realmente vivenciou a comunicação com corretores na prática.
[17:41] Diego Diehl: A gente tá pagando caro para falar numa um digamos assim para gente poder investir para um médio. Prazo você com o João Descobrir de que forma a gente vai dar escala essa comunicação com corretores seja por meio de conteúdos por meio de vídeos por meio de disparos. não sei o que vai ser e no longo prazo, eu peço que você seja muito valiando e seja muito transparente com que você Tá gostando? O que que você não tá gostando? O que que você quer fazer mais quer fazer menos que que você Visa de longo prazo? Porque a gente está crescendo bastante tem espaço em várias áreas.
[18:27] Diego Diehl: Então seja você expandir para um modelo mais comercial. Ou uma linha mais de marketing ou uma linha mais de Seja lá o que for a gente pede muita abertura que não é o padrão normal das empresas até pelo que os candidatos sempre comentam com a gente tem muita gente com muita experiência ruim empresas a gente pede que se você entrar que você entre com o copo vazio.
[18:57] Diego Diehl: É tendo buscando ter e provavelmente você tenha a experiência mais diferente que você já teve no trabalho de mais proximidade mais abertura mais liberdade e também mais desafio e aprendizado, né? Então esse alinhamento final e expectativas, tá bom?
[19:15] Ester Rodrigues: É eu acredito que agora eu posso ter uma experiência bem operacional, né? E eu vou adquirir muito conhecimento que depois eu posso transformar em algo estratégico.
[19:25] Diego Diehl: É isso é por aí? Fechou, obrigado pela participação para bens até segunda-feira, o João vai
[19:30] Ester Rodrigues: sim
[19:34] Diego Diehl: te dar uma resposta.