[01:44] Diego Diehl: Tô chegando.
[01:46] Gustavo Torres: Fala aí que eu tô aqui xingando o chá de bebê.
[01:48] Diego Diehl: aqui Tô chegando. Ai, caramba.
[01:53] Gustavo Torres: Você tá em Fortaleza ainda? Você vai lá meu Deus. Estava aqui eu tava vendo você pequenininho aqui eu falei meu Deus. O Diego tá vindo da festa sem camisa. Muito feio, não sei como você consegue ficar aí, pô.
[02:08] Diego Diehl: Sabe que foi? Eu te conto por me alimentar. Eu vou é a próxima.
[02:51] Gustavo Torres: Ia pedir uma cerveja, né? Diego admita com esse calor.
[02:59] Diego Diehl: E me vê um tem um espeto de churrasco não tem. Quero esse negócio aí p*** esqueci meu ônibus. Vai ficar no PC sem fone se ficar ruim em dois minutos, eu pego ele.
[03:15] Gustavo Torres: beleza E aí curtindo, Fortaleza?
[03:22] Diego Diehl: Nossa velho
[03:29] Gustavo Torres: Tá dando tempo de curtir mesmo. Tá dando de curtir conhecer assim, eu vi que fez um forrozinho, mas sei que às vezes na correria não dá tempo.
[03:40] Diego Diehl: Nem fui naquele forró, eu só entrei a gente estava com pouco tempo para comer eu tirei uma foto e sair.
[03:47] Gustavo Torres: A conexão assim que se diz.
[03:49] Diego Diehl: Cara eu não sei se as outras pessoas sentem o que eu tô sentindo. Eu acho que não sentem porque se sentissem iam se mudar para praia porque cara eu sinto muito assim.
[04:58] Gustavo Torres: A conexão assim que se diz.
[05:00] Diego Diehl: cara demais velho, eu acho que eu vou dar um jeito de Morar na praia na moral. Nossa tô muito feliz.
[05:07] Gustavo Torres: Então a gente muda de lugar, você vai para praia daí você me manda para São Paulo, eu me estresso lá por você na cidade de pedra.
[05:12] Diego Diehl: depois Você quer ainda ir para São Paulo?
[05:16] Gustavo Torres: eu tenho de uma vontade assim um bichinho assim atrás da
[05:18] Diego Diehl: Tenho vontade.
[05:23] Gustavo Torres: cabeça
[05:23] Diego Diehl: São Paulo
[05:27] Gustavo Torres: Cidade grande também tem muito a ver com o momento que você tá de carreira de vida, tem momentos e momentos assim, talvez agora se esteja entrando nesse que você tá em outro mundo entrar em outro.
[05:46] Diego Diehl: Não acho que eu vou dar uma forçadinha mais em São Paulo, porque é muito vitrine cara. É muita coisa que acontece. Lá é muito negócio, então vou dar uma forçada lá mais. Só que tem que abrir Nordeste. Então vou dar umas viajada para cá.
[06:01] Gustavo Torres: Não não eu entendo
[06:01] Diego Diehl: Bater de porta em porta você podia ir para São Paulo, né? Mas Fazer um trabalho online em Curitiba, São Paulo, eu diria para você fazer em Curitiba, porque é mais barato, São Paulo. obrigado
[07:10] Gustavo Torres: boa Bora lá de final de última últimas semanas entre aspas é o ritmo tá bem baixo aqui tá bem fracão assim. Aí eu tô aproveitando essas últimas semanas para só tipo finalizar alguns documentos assim, tipo tinha muita coisa em aberto, mas foi bom também com esse tempo de qualidade, eu consegui.
[07:36] Gustavo Torres: Finalizar algumas coisas que ficaram legais também. Senti agora pela primeira vez uma Nossa quase uma no ano aqui.
[07:44] Diego Diehl: Mas é isso fica à vontade, tô com
[07:47] Gustavo Torres: Aquela aquele ciclo do tipo Putz agora entendo um pouco mais da hora agora na minha visão tá mais clara. E agora eu consegui absorver mais coisas assim isso foi bom porque assim tipo uma boa. Percepção mais apurada assim e tem um testado muito isso principalmente trocando Camila sabia porque a Mila tem tipo, ela é crítica assim algumas coisas que são boas tem usado muito ela para desenvolver esse lado assim todas as coisas que eu vou pensando de estratégica, você que tá aqui pensa comigo, tipo Às vezes tem uma segurança do novo quando eu trago para ela algum posicionamento e eu vejo que faz sentido na cabeça dela.
[08:29] Gustavo Torres: Eu fico mais confiante que eu não tô tipo Pirando o Cabeção sabe cabelento assim então. tava
[08:36] Diego Diehl: Ela já abriu o espaço para dizer que é m****, entendeu?
[08:48] Gustavo Torres: Eu tenho feito isso tem sido bem bem bacana, eu acho que deu para dar uma evoluída e daí eu pensei que essa reunião para gente eu só queria mostrar algumas coisas que eu terminei para a gente poder só tá na mesma página, porque daí se eu for para desenvolver mesmo daí eu posso usar esses últimos semanas assim para dar um gás pegar a tua visão crítica e acertar algumas coisas.
[09:09] Gustavo Torres: E começar ano que vem um pouco mais fracionadas, porque mais eu tô preocupado, mas não sei se vou conseguir trazer hoje é o Android, mas eu tava terminando ele agora eu acho que eu queria terminar e te mandar. tá
[09:21] Diego Diehl: Esse aí é menos importante do que
[09:23] Gustavo Torres: As outras coisas tá?
[09:24] Diego Diehl: você me dá um como é que tá ouro. Onde que eu posso te ajudar o que for, né? Mas eu acho que o que importa para mim é essa semana tá melhor do que a duas semanas atrás, tá? Então tipo, né? Os negócios de Pijamas parada cada vez mais.
[10:06] Gustavo Torres: sim
[10:06] Diego Diehl: Tipo uma pessoa quando você tira poder da pessoa ela cansa porque não impacta. E aí vai late late late daí cansa de latinha. Então acho que todo esse caminho aí tá legal. Do teu caminho ali, eu encontrei os algumas coisas que eu tinha criado lá atrás quando você entrou achei legal.
[10:27] Gustavo Torres: beleza
[10:27] Diego Diehl: Mas é uma atenção ali foi o apoio sócio local. Isso talvez cresça seu contrato. Aí só para organizar a cabeça também, minha ideia. Mostra o que você quiser aí. Fique aberto para não estar finalizado porque afinal não pude comentar nenhum então posso ter um trabalho de casa de comentar algumas coisas perguntar para você refletir para você enriquecer para você, talvez mais para um caminho do que o que eu gosto.
[10:58] Diego Diehl: Às vezes é c******. Você fez quatro coisas eu falo essas duas aqui já tá bom? Mas essa uma aqui Só que ano que vem inteiro eu vou bater digamos assim, eu quero desenvolver.
[11:12] Gustavo Torres: tá
[11:15] Diego Diehl: E aí a gente pode ter essa primeira conversa de esclarecimento um. Eu faço algumas perguntas ou te dou alguma visão? E aí na semana que vem se você tiver aí se ainda casar. A gente faz alguma coisa em Curitiba?
[11:35] Gustavo Torres: Tá não vou estar tranquilo, pode marcar sim, com certeza. Beleza aqui.
[11:37] Diego Diehl: tá então
[11:40] Gustavo Torres: típico que vem geralmente desses canais. Qual que é o papel desse XL como jornada de aprendizado e não como produto porque o X. Ele não é um produto. Hoje ele é só uma jornada mesmo e a relação entre sub-fonte jornada e produtos finais que eu considerei aqui da e m e Z2 a tá.
[13:44] Diego Diehl: financeiro nos primeiros três meses aí
[13:46] Gustavo Torres: ter a fonte principal em balde subir fonte de saque. barra alguns setor por enquanto quem mais manda para a gente mesmo o edl ou muito raramente tipo atualização algo do tipo Mas s ou atualização algo do tipo, acho que assim que a gente padronizar o documento da jornada do corporador é explicar talvez de uma forma mais amplo que é o xdl, fique mais claro para os outros setores do que se trata e talvez fique mais claro para os outros setores quando eles atendem tipo cadastro.
[30:16] Gustavo Torres: Enfim, quando esse cara tá bom para fazer uma jornada dessa com a gente, tá? Importante que eu vou precisar da tua ajuda a gente cuidar para a gente não virar não sobrepor às vezes trabalho de outros setores que daí tudo vira aprendizado e daí a gente vai ficar gargalado aqui de coisas muito Gerais, mas como a gente ainda não tem um critério bem definido nenhuma amostragem, talvez tão curada.
[43:37] Gustavo Torres: Dá para a gente recebendo e a gente vai construindo isso, conforme o tempo tá?
[17:24] Diego Diehl: Que eu penso nesse nesse aí dos é a gente. Pega primeiro aprende as manhas cria um conteúdo replicável e solta lá na mão para ter essa interação mais.
[17:38] Gustavo Torres: rápida
[17:39] Diego Diehl: Um conteúdo se levantar a mão de novo daí passa para a gente.
[17:43] Gustavo Torres: Outros modelos de imagem que a gente tem hoje é o help desk que são todas as solicitações feitas via. Site que manda aquele e-mail, eu vou ter que entender melhor sobre como funciona help10 que eu tenho que marcar um treinamento eu não sei exatamente quem me dá esse treinamento.
[18:00] Diego Diehl: para ferramenta
[18:02] Gustavo Torres: Não não é que não é exatamente a ferramenta precisa entender como que está organizado lá dentro só vê se já com aquele Fernando forense vou confirmar com ele porque deu para você entrar lá e ver porque aqui onde eles abrem aqueles ticket de solicitação de reunião, mas esse é o embaland bem bem quente normalmente.
[18:19] Gustavo Torres: Então vem muito para produto.
[18:23] Diego Diehl: E tranquila, quer dizer que é bom.
[18:24] Gustavo Torres: Para Produto Direto também tipo de m geralmente a conversão desse aqui é bem tranquila. Eu preciso também começar a levantar. Que é rápido é que não necessita muito trabalho muitas perguntas estratégicas é tipo só enfiar numa reunião e talvez vai lhe dar uma coisa ou outra tem que ser ágil e tudo mais.
[18:44] Diego Diehl: Tranquilo, a gente vai olhar com calma no ano que vem.
[18:45] Gustavo Torres: É como eu acho que como eu crio uma lista que não fique muito duplicada, esse é o desafio principal hoje com esse modelo, tá? E outro.
[19:33] Diego Diehl: Vai ter gente da empresa para te ajudar nisso, daí o pessoal de deve, tá
[19:36] Gustavo Torres: beleza
[19:38] Diego Diehl: ligado?
[19:39] Gustavo Torres: tá
[19:40] Diego Diehl: O Alejandro tá alinhado com isso.
[19:41] Gustavo Torres: Tá perfeito. E aí outro modelo de que eu considero em balde hoje? Porque a gente tem ali uma interação Ativa é a troca de contato comercial que na verdade passei entre os dois tá de ele em balde de ativar porque ele não fez nada.
[19:59] Diego Diehl: Tipo assim um consultor olharia isso e não entenderia então a gente tem que ficar explicando daí vira aquela empresa que tudo é diferente, tudo tem que entender tudo é tipo inventa uma língua nova. Então, às vezes a gente pode inclusive criar um nome mais. Validado. E aí dá para ter um tracinho de saque comercial? Mudam a ferramenta.
[21:56] Gustavo Torres: Vou até fazer um.
[21:59] Diego Diehl: De saque mas deveria encaixar no mesmo lugar como a sub-fonte chamada Instagram uma sub-fondista grande, entendeu?
[22:06] Gustavo Torres: Sim. Acho que até assim explicando porque que eu fiz essas várias.
[22:10] Diego Diehl: Eu já sei seguindo fluxo do time você me apresentou e eu mandei você olhar a prática de mercado, entendeu? E aí daí a gente já deve um pouquinho.
[22:22] Gustavo Torres: exatamente e daí por isso que eu pus.
[22:29] Diego Diehl: É tá tudo eu acho que é um lugar, mas os nomes em si. Eu diria para o GPT atuar como especialista em Marte, né? Às vezes vai ter um nome que é super padrão de mercado que deixa a gente se habitou com esse nome. Quando quiser alavancar mais e joga no GPT com este nome e já pega práticas de mercado tudo atravessado, entendeu?
[22:53] Gustavo Torres: beleza
[22:54] Diego Diehl: Tá Ficou claro dizer né? Tipo uma validação externa digamos assim.
[22:58] Gustavo Torres: quando a pessoa entra. Eu parei falei assim, tá? Mas foi fazer essa reflexão e daí fui tentar entender com a Mila, como que era o processo antes? Que que ela me explicou antes a Campos falava lá a gente vai atuar em Rio Grande do Sul, ela Puxava a base lá de ideias Rio Grande do Sul mandava no Beatles.
[42:06] Gustavo Torres: Faziam eles entravam nos cards analisavam que era o contato que tava lá dentro se já tinha. Aí tipo por si, só iam lá às vezes pesquisavam novo decisor, então não existia um padrão e não.
[24:03] Diego Diehl: Tava dando um rolezinho pelos.
[24:05] Gustavo Torres: É daí que que eu entendi a gente tem aqui dentro da hora agora com esse ajuste três modelos de outbout que eu considero que são aqueles modelos onde não existe nenhum gatilho de usabilidade do cliente para a gente entrar em contato a gente entra que a gente quer. Primeiro que a gente acabou de mudar agora então que seria a troca de contato comercial que não vai ser considerado em balde então caro.
[24:26] Diego Diehl: é um gatilho, mas não é o
[24:29] Gustavo Torres: Tá tá beleza, mas eu vou.
[24:30] Diego Diehl: É só para guardar essa reflexão da mesma forma que eu falei de especialista na nomenclatura. Tem que entender. Qual que é o correto de se chamar? O que é embaixo que é o balde, né? Normalmente o que eu sei é que você no balde. É como se o cliente viesse te desse o dado tipo ou te pedisse para entrar em contato ou te desse uma um nome telefone e-mail numa troca algo assim um outbou onde você vai lá meio que não tem uma clareza.
[25:04] Diego Diehl: De onde veio o que aconteceu e pau.
[25:08] Gustavo Torres: Beleza então o que acontece então fora essa eu acredito que nem tem dois
[25:08] Diego Diehl: mas
[25:14] Gustavo Torres: era feito antes. Acho que a partir do momento que a gente conseguir ter isso bem mapeado, a gente vai poder atuar naquelas expansões de praça de uma maneira mais assertiva. Esse aqui é um projeto ambicioso no sentido de que vai depender de uma organização. Para a gente chegar nesse lugar, mas praticamente que a gente tem isso eu consigo pegar os PDR.
[41:34] Gustavo Torres: Fala assim, gente, vocês vão ter agora. Um Desafio de achar novos decisores dessa empresa aqui, eu acho que mais. Vão ter uma atuação ainda mais estratégica para estrutura assim, sabe porque eu entendi daí aquele questionamento da Melo porque antes o papel do SDR e mandar para reunião. e não mandar fazer uma reunião, tipo não tinha esse XL então ele
[28:09] Diego Diehl: fechar
[28:14] Gustavo Torres: basicamente essas Fontes sobre Fontes que eu vou por lá no de saque no CRM amanhã com a Paloma. Pelo menos um pouco desses padrões.
[30:35] Diego Diehl: Que que você vai pôr para Paloma?
[30:36] Gustavo Torres: Eu preciso colocar essas Fontes sobre Fontes. Só que o certo antes era fazer o questionamento com chat para arrumar vou tentar fazer isso ainda hoje para ver se eu ponho lá. mas
[30:48] Diego Diehl: Que vai ficar estranho.
[30:50] Gustavo Torres: É porque depois eu perco dado Né verdade? beleza
[30:55] Diego Diehl: E é bom você ter jogos assim, ó, eu gostaria. Eu é que a gente não falou sobre o objetivo disso, né. Um objetivo é você ter a alavanca Clara. Sabendo que tá apertando ela o que é viável, agora não tá deixando na mesa e tá com uma rotina estável.
[31:20] Gustavo Torres: beleza
[31:20] Diego Diehl: E aí não vai me servir helps? botão cinco Tá ligado?
[31:37] Gustavo Torres: Beleza então dá isso a gente tem que ver se vai ser aqui ou se der. Antes de nós, entendeu? Essa responsabilidade.
[31:45] Diego Diehl: acho que a principal reflexão só
[31:47] Gustavo Torres: tá
[31:51] Diego Diehl: É A nomenclatura. que assim Dá para ser uma nomenclatura Clara para o time agora e depois a gente deixa maior o nome e ajusta se for também mas acho que vale a reflexão para alguma mexidinha. Prática que você vai curtir, eu acho.
[32:12] Gustavo Torres: ser XL, só que vocês querem entender o antes disso, né? Tipo a quantidade vindo de cada canal. Então tem esse porém assim que a gente precisa.
[32:35] Diego Diehl: O sétimo mandou tem que ter algum. tipo Mas dá para a gente também nos de Ah, não sei eu não quero completar não precisa ter um mapeamento de todos os vídeos. Estratificado eu preciso ter um mapeamento na Ponta das vendas que daí a partir das vendas a gente sabe onde é que tá vindo.
[33:01] Gustavo Torres: Aí beleza aí aqui eu terminei de consolidar uma. Tem outro documento que eu coloquei como oportunidades em balde que é onde a gente está colocando aquelas alavancas que a gente tá mapeando né para poder acionar. A gente já tem aqui escrito certinho do que se trata os cadastros cadastro de Incorporadora que aí na verdade vou até já arrumar esse nome.
[58:32] Gustavo Torres: Tipo não é cadastro colaborador é novo usuário, né? cadastro de Incorporadora
[34:05] Diego Diehl: as vendas
[34:07] Gustavo Torres: Então isso aqui não tem muito mais tá? Tipo meio que o que já existia antes só para você mesmo bater o olho e aqui embaixo eu coloquei um pouquinho de um estudo. Do primeiro compilado de resultados com base na planilha de controle que eu tinha e daí o chat fez algumas considerações assim lógico, acho que dá para enriquecer isso bastante.
[46:40] Gustavo Torres: Pode ser que algumas algumas considerações não tenham ficado 100% Claras assim, mas dá uma olhadinha isso aqui e eu também pus a própria planilha para você dar uma olhada, depois Às vezes você enxerga e quer no teu chat com algum outro tipo de reflexão porque vem com carência de dados sendo bem sincero para poder determinar alguns padrões comportamentais a gente basicamente tirou para todos os lados e foi foi vendo o que que saía tipo chacoalhando todas as árvores, onde caia fruta a gente ia pegar.
[35:17] Diego Diehl: as vendas
[35:18] Gustavo Torres: documento. Mas eu precisava conselho das fontes. Acho que a partir disso eu consigo trazer o quantitativo porque agora eu sei para que que eu olho. Sei que já existe uma planilha da Mila que eu vou atrás desses em baldes que explodiu começou a fazer só que mais o problema assim da pisa porque não sei se dá para confiar porque ela controla dela larga mão e daí ela vai para outro controle não tem nada finalizado para você.
[65:52] Gustavo Torres: novos usuários de Incorporadora
[38:02] Diego Diehl: Minha ideia. Que para mim foi mais legal. foi Essa parada de saber da onde é que veio a venda o que aconteceu e tal. É ouro para o SDR, minha ideia.
[38:17] Gustavo Torres: sim
[38:21] Diego Diehl: Quando o closer desce ganha na venda o SDR atrás das ímpios?
[38:25] Gustavo Torres: Tá bom.
[38:27] Diego Diehl: Porque daí ele troca uma ideia com closer ele pega em site e quase que por ligação com mini roteirinho, ele preenche eu acho que é uma forma de criar uma ponte é muito boa.
[38:39] Gustavo Torres: Sim, sim perfeito.
[38:41] Diego Diehl: E aí a planilha das vendas fica contigo mesmo.
[38:44] Gustavo Torres: vamos chamar de uma incorporadora virgem assim, tipo não sabe nada é do zero esse aí a gente tipo. Talvez seja ouro para fazer uma mega jornada, desde o começo assim tipo. Aí Já Era isso
[39:39] Diego Diehl: Dá um pause que eu preciso mijar de eu contar com mais calma.
[39:40] Gustavo Torres: vai lá Tá bom.
[42:24] Diego Diehl: Ah agora estou alimentado.
[42:30] Gustavo Torres: beleza
[42:34] Diego Diehl: vai lá
[42:38] Gustavo Torres: Vamos ver né? Como vai ser o como que vai ser o volume que elas vão trazer, mas eu acho que eu tô precisando de Talvez uma reunião daí com você, pode ser no começo do ano que vem ou eu você apis para a gente mirar o canhão para o mesmo lugar assim estratégicamente falando é só trazer de ar.
[54:09] Gustavo Torres: Talvez fique muito amplo. Porque daí a gente Mira o canhão para o mesmo lugar e daí a gente fala. Talvez de Praça, só que a gente já pode começar a pensar ainda mais em estratégia. Com João e com o novo S10 que ele tá trazendo a gente possa dar um apoio bacana assim, sabe? Uma parte disso que eu acho que eu vou conseguir desenvolver melhor essas estratégias para o time.
[67:55] Gustavo Torres: Da vez que terminamos tópico, acho que não tem mais nada sobre da vez que a gente mandou ali para vocês as últimas considerações. e o que a gente
[44:16] Diego Diehl: dados né?
[44:26] Gustavo Torres: É exato. E aqui também isso aqui já tá feito e aqui era mandar os documentos para você ler então. Tipo isso que eu tinha aberto assim, sendo bem transparente de eu acho que teve muita coisa que eu consegui tipo compilar chegar numa versão final acho que agora só a partir das suas anotações mesmo seus provocações que eu posso.
[44:48] Gustavo Torres: Dar uma evoluída eu vou focar nesses próximos dias em terminar uma versão do Android para deixar isso pronto estruturado para quando as meninas chegarem não tem problema. Já mandei para elas aí há um roteiro de estudo para elas irem estudando durante esse tempo até lá, elas não chegam tão Crush.
[45:06] Gustavo Torres: E aí isso que é isso?
[45:09] Diego Diehl: você tá de tempo aí tem mais 15 minutos.
[45:29] Gustavo Torres: Tô bem tranquilo, a gente pode ficar tranquilo.
[45:32] Diego Diehl: eu acho que Queria que você falasse na verdade. tenta Olhar a operação de longe.
[45:51] Gustavo Torres: tá
[45:52] Diego Diehl: ele para a gente estar alinhado na estratégia e eu vou me reunir com Os diretores na em janeiro e lá vão surgir coisas e aí eu posso trazer um alinhamento mais claro ainda também.
[46:38] Gustavo Torres: Acredito que em seis meses é possível a gente chegar a partir do momento que a gente tiver uma. uma estruturação melhor de CRM que para mim é o mais urgente E a gente fala a mesma língua do processo da jornada, a gente vai conseguir ter uma um time comercial mais estratégico e assertivo.
[46:56] Gustavo Torres: Quando a gente fala de expansão territorial e quando a gente fala mesmo de alavanca de resultados. Porque eu sinto que hoje as vendas elas acontecem. Mas a gente não sabe exatamente a receita do bolo vai indo meio que cara sócio local, Curitiba aqui janela que tá com a operação inteira, ele tem uma receita do bolo.
[47:16] Gustavo Torres: A matriz ela tem e não tem uma receita do bolo tem algumas Fontes alguns dão e eu sinto que a gente não tem nada.
[47:23] Diego Diehl: Não tem ele tá seguindo um improviso assim.
[47:25] Gustavo Torres: Ninguém tem. Isso é bom. A gente tá descobrindo. Mas eu vejo que daqui seis meses a gente vai ter que ter alavancas Claras, o que que eu gostaria de ter daqui seis meses? Eu queria ter essa clareza de quais engrenagens eu preciso acionar que são assertivas. Para as estratégias da hora porque eu não quero que o SDR e o PTR a nossa estrutura comercial fica obsoleta com só fazendo uma coisa tipo os S10 lá só ajudam a trazer da não cara.
[47:57] Gustavo Torres: Eles abrem praça, eles tracionam também, eles eles viram agentes estratégicos de oportunidade. E eu acho que a partir disso
[48:03] Diego Diehl: tá
[48:04] Gustavo Torres: E então Daqui seis meses eu acho que eu gostaria já de tá podendo explorar talvez novas frentes com time de de geração.
[48:33] Diego Diehl: tá boa, eu acho que era essa linha que eu queria vou acrescentar tá coisas que coisas que irão acontecer no ano que vem Para estar no teu mapa. Tô vendo que a gente deve investir em breve. E terá deve para mais produção e a gente fazer o Square da praça.
[73:37] Diego Diehl: Deixa eu jogar o documento aqui também. Deixa eu abrir um documento.
[48:34] Gustavo Torres: para Tipo posso dar um para cada time assim ou para cada SDR uma missão e esse cara Vai fazendo então mês eu quero ter um timer assim, sabe muito mais estratégicos e assertivos.
[49:45] Diego Diehl: tá boa, eu acho que era essa linha que eu queria vou acrescentar tá coisas que coisas que irão acontecer no ano que vem Para estar no teu mapa. Tô vendo que a gente deve investir em breve. E terá deve para mais produção e a gente fazer o Square da praça.
[50:09] Diego Diehl: Deixa eu jogar o documento aqui também. Deixa eu abrir um documento.
[50:17] Gustavo Torres: Um dos que você tinha, né?
[50:20] Diego Diehl: É isso que eu quero que você esteja enxergando porque isso é subsídio para
[50:20] Gustavo Torres: Tem definido um espaço que a gente ainda não tem.
[50:31] Diego Diehl: para você pensar, tá ligado? Eu vou te mandar não precisa ver agora.
[50:38] Gustavo Torres: tá
[50:44] Diego Diehl: Então a gente vai ter deve. E vai ter automação comercial. Uma palavra uma coisa que eu espero que a gente consiga fazer.
[50:49] Gustavo Torres: falando isso agora de ver se faz sentido dependendo do nível de Evolução mesmo dos processos de clareza cara a gente consegue criar uma sinergia mais forte ainda que o time de cadastro entra numa praça, aciona os corretores. Manda daí para lá.
[50:55] Diego Diehl: É ela ela pode gerar muita abertura do SDR. Eu não quero que você esqueça disso O outbaund pode ser feito por meio dos corretores. Tem os top usuários corretores a gente fica brother deles e fala cara. Eu queria trocar uma ideia com a empresa Talita como audiência boa, eu não tenho contato bom lá, você não conseguiria fazer uma ponte.
[63:36] Diego Diehl: Ah até que o contato dono é que contato e tal e às vezes a gente tá lá os Apolo sendo que o nosso desafio central da órgão tende a continuar como? Nós somos ineficazes e se comunicar com o mercado. Hoje tem que conseguir se comunicar com os corretores. Eu pretendo ter uma reunião com você e com o João para a gente ele desenvolvendo aqui você entendendo o que está desenvolvendo se desenvolvendo ali e ver como é que a gente vai jogando junto.
[81:12] Diego Diehl: tá
[52:22] Gustavo Torres: Evolução mesmo dos processos de clareza cara a gente consegue criar uma sinergia mais forte ainda que o time de cadastro entra numa praça, aciona os corretores. Manda daí para lá.
[52:37] Diego Diehl: aproximação do time do Marcelo
[52:41] Gustavo Torres: beleza
[52:42] Diego Diehl: O que você não tá vendo, entendeu? O que você não tá lembrando? Z2 a foi aportada
[54:41] Gustavo Torres: Eu lembro que você falou.
[54:42] Diego Diehl: Vai ter uns vai vai bombar isso aí vai acontecer alguma coisa. Já está acompanhando isso? a jornada quando a gente pensa em jornada do Incorporadora Ela começa lá no time de cadastro a gente estabilizar um pouquinho a nossa. A gente vai entendendo como jogar com eles aí uma coisa que para a gente ficar
[55:06] Gustavo Torres: Eu queria.
[55:09] Diego Diehl: horário na semana para ter um board ainda órgão o cara entra lá ele sente que é ao vivo. Ele sente que tá ali que ele vai poder tirar dúvida que ele vai poder perguntar. Porque a gente fez com o Cris foi muito efetivo tipo com relação a horas, né? A gente economizou muitas horas de primeira reunião.
[55:50] Gustavo Torres: tá
[55:54] Diego Diehl: O cri, talvez vai deslanchar. E aí talvez você pega mais Senior lá Elisângela e deu um tiro você pode ser que você teste tipo abordar. Porque pode ser que gera uma grana para nossa operação. Pode ser que ela tire. 15 mil no mês E a gente pode ter mais isso daí? De receita, né? A parada dos closers lá o closer quer reunião com decisório algo assim.
[56:34] Diego Diehl: Ou ele faz a reunião e joga o líder de novo para você. Ou ele vai ter um alguma nutrição de funil lá com ele.
[56:50] Gustavo Torres: sim
[56:51] Diego Diehl: Outra coisa que não falou. Eu acho que a gente tem que ter um funil com todas as incorporadoras. todas Vai ficar no mapa tudo solto empresa vai e volta da gente esquece das empresas. Ano que vem a gente oficial a gente já tem meta oficial. Já vai poder fazer um disparo? Para mil incorporadores num dia.
[57:19] Diego Diehl: Ou em uma semana. Então a gente vai conseguir dar uma escala sem banir sem sei lá, o que pode ser uma coisa mais leve pode ser chamado por um evento pode ser comunicando alguma parada. Pode ser um método oficial por Praça assim ó pum pum ou evento ou um cara é você quer receber um relatório do resumo da Inteligência de mercado.
[57:49] Diego Diehl: do mês do trimestre Ama nesse ponto aí então vai ser conteúdo outra coisa marketing. Talvez você possa ter alguma troca com Ayumi e quase que eu faria como Yumi Mayumi. Olha só as nossas fontes de leads. Eu queria saber se eu por exemplo eu já colocaria lá uma fonte dele de rede social.
[58:15] Diego Diehl: Cadê as fontes marketing? Ah o time de ativação indicou cria já. Já cria. Porque daí vai ficar no zero. Tá vai ficar no zero é rede social, quantos quantas vendas a gente fez que movimentou do Instagram? Então pensando marketing de cadastro que são duas pontas tuas diga.
[58:40] Gustavo Torres: Acho que outra acho que dentro disso tem duas coisas assim. Acho que eu quero eu não me aproximendo na Bahia, mas não propositalmente tô devendo isso também, mas eu quero muito trocar com ela. Principalmente quando a gente fala de se XL. Vou precisar de uma ajuda de tipo materiais coisas para nutrir essa galera.
[58:59] Gustavo Torres: Deixa eu ver se conversei com a pisando sobre onde a gente vai pôr a galera assistirl. Ela ela falou que ela quer que vá para o funil de negócios o que for realmente negócio da gente precisa definir o que é um negócio. Porque daí tem aquela coisa, né? Se XL às vezes faz uma reunião virou negócio.
[59:19] Gustavo Torres: Daí a gente pode ver como vai fazer isso melhor. Mas quero me aproximar da Mayumi. Para justamente fazer essa putzóides de uma jornada dessa galera e talvez esses materiais assim, mas a gente também envolve lá, talvez algumas coisas de deve mais para frente, mas acho que outra coisa que eu tô mais preocupado também é a nossa sinergia Hoje em Dia com um CS.
[59:42] Gustavo Torres: Porque eu fiz uma reunião na sexta feira passada com a Laís sobre o pronto atendimento. E aí a gente tava super preocupado se ia ter duplicidade cara assim é mais uma coisa que a gente vai usar aonde o CS que é controlar o sla de atendimento através dos cards movimentados no bitrix não funil que vai ser de pronta atendimento.
[60:03] Gustavo Torres: OK, mas tipo assim parece uma ação isolada sem não vi um propósito tão claro assim e não entendo porque que o CS tem que controlar. Eu digo certo porque são eles não me falaram outra coisa, tá?
[60:16] Diego Diehl: Eu acho vai desenrolar sozinho, não se preocupa.
[60:19] Gustavo Torres: tá Fechou então, não vou me estressar, mas meu ponto é precisamos agora nos aproximar do CS eu acho mas Só que eu sinto que essa aproximação. Ela ainda tá muito locada ali no closer, sabe? Então é só um pedido, tá?
[60:34] Diego Diehl: O objetivo legal também pensando em Jornada.
[60:35] Gustavo Torres: Então só um pedido acho que a partir do momento que a gente se aproximar bem de cadastro e CS daí a gente cria uma cirurgia perfeita. Aí a gente parte sei lá para Marketing lá da Mari no caso.
[60:57] Diego Diehl: Cara as incorporadoras todas precisam saber o que a gente oferece para elas. Galera, não sabe depois vai poder ver o onboard por exemplo. um novo usuário de incorporador que se cadastra A gente pode ter alguns e-mails uma Cadência de e-mails que ele recebe de jornada de umboard, por exemplo todos os horários de Incorporadora para mim.
[61:26] Diego Diehl: se o cara tá Se ele selecionou uma cidade Nossa. Que é Market Place? Cara uma vez no bimestre, tem que ter um e-mail falando assim. Oi atenção. é tipo você Não está vinculado a sua Incorporadora. Não sei tipo pensando em outras alavancas, né? Tem um board lá essas paradas bem escala mesmo massivo mesmo.
[61:54] Diego Diehl: vídeo que mais de ano que vem Tô pensando no dia a dia a gente vai estar. Em São Paulo, Porto Alegre São duas sem sócio local. Que a gente pode tirar muita venda e expandir ainda a cidade a expandir a cidade provavelmente vai se dar se o projeto se resolver talvez com programa de embaixadores ou com atuação.
[62:25] Diego Diehl: Com o marketing do tipo cara, não temos audiência lá ou não? Temos produto lá. Daí a gente vai entendendo que foi uma parada que você falou. Ah, eu não sei audiência de cada lugar. A gente vai ter que ir pegando esse filho. Eu tô até querendo trazer um mapa de calor.
[62:50] Gustavo Torres: Assim é que eu vejo que se a gente começar a criar uma sinergia de a gente
[62:53] Diego Diehl: E audiência assim aonde é que tá bom, onde é que tá ruim?
[63:01] Gustavo Torres: consegue coordenarções muito estratégicas que eu imaginei, vamos vamos dizer que a gente quer abrir fortalecer lá Goiânia que ainda não tracionou. Beleza, entra lá o time do João primeiro e vai fazer uma movimentação de corretores corretores. Ele vai cadastrar e começar a levantar uma demanda para o time do Marcelo chegar nas incorporadoras e começar os cadastros.
[63:25] Gustavo Torres: Desses cadastros que eles levantam de corporador aí entra o time de comercial em corpo de novo e cuida da conscientização e da jornada ali de aprendizado dessa galera, se a gente conseguir a gente podia criar um piloto disso e testar. Porque se der certo numa praça tipo Goiânia, a gente escolhe uma acho que Goiânia Talvez seja mais interessante para testar Eu imagino porque não é tão fria.
[63:47] Gustavo Torres: Se a gente conseguir fazer esse esforço de coordenada acontecer e quem sabe conectar por exemplo o acesso entre aqui com a gente quando o cara entrar para esse XL separa em temas específicos que vocês vão mostrar em vez de eu fazer várias reuniões a gente põe isso no webinar.
[64:03] Gustavo Torres: Talvez a gente tracione muita coisa numa ação coordenada. Então a gente vai repetindo e daí a gente pode ter no dia a dia vai ter sempre operação em São Paulo, Rio Grande do Sul, ele acontecendo porque aquela demanda que sempre vai existir as alavancas já existem. Mas sempre tem daí projetos do mês que daí a gente vai conseguir.
[64:23] Gustavo Torres: Virar coordenado que não adianta não adianta o João levantar um monte de usuário lá em Goiânia ninguém fazer nada depois disso, entendeu?
[64:32] Diego Diehl: Esse é um outro ponto no ano que vem a gente vai ter uns focos de Praça que talvez seja um determinados até por datas de evento. Então, o João faz um trabalho com corretores com o objetivo de mapear incorporadoras que não estão fazendo CS com os corretores. A gente Avisa o time do Marcelo que a gente vai fazer isso que vão chegar incorporadoras.
[64:58] Diego Diehl: A gente avisa para o time do Marcelo aproximado o cadastro tentar levantar o que que eu falei do mais com o Marcelo? Falando na reunião. Ah o comercial pede para eu mandar lá uma isca algo assim, pô, mas meu time. Meu Deus, não consegue, mas a gente fala cara em fevereiro, o nosso foco é Goiânia.
[65:21] Diego Diehl: Então quando vocês forem atualizar as tabelas de Goiânia que são sem. Incorporadoras vocês vão jogar uma escadinha para Goiânia? o time do CS galera A gente vai fazer um trabalho em Goiânia, então a gente quer que vocês entrem em contato com todos os clientes Dead Goiânia, avise que vai ter um evento depois.
[65:43] Diego Diehl: Pergunte se tem mais usuário e peço indicações aí marketing roda um anúncio na cidade de Goiânia e fevereiro, entendeu? Daí a gente vai eu acho que vai ser tipo um projeto assim de eu quero eu quero que a Mayumi ajude a organizar esses já dei essa missão para ela.
[66:04] Diego Diehl: Esse projeto de pré evento durante o evento foco da praça o que vai ser? Então acho que vão ser sprints nessas outras praças, sabe além do dia a dia você tá rodando do tipo cara novo de Incorporadora você logo. Não ter filtro de uf todo o novo usuário de Incorporadora você aborda?
[66:26] Gustavo Torres: Sim, isso acho que é uma coisa, por exemplo que se a gente deixar bem
[66:27] Diego Diehl: Tá ligado?
[66:30] Gustavo Torres: amarradinho, a gente pode testar o que dificulta o trabalho de abrir. a gente tem que personalizar muito Pit dependendo da praça assim sabe então por exemplo, eu não posso ir lá chegar um cara de Que cidade eu mandei esses dias que ela ficou tarde uma cidade lá p*** que pariu conhece ele nem vai ter muita coisa ali.
[66:50] Gustavo Torres: Então assim esses porens é legal, se a gente fazer esses Print então acho que
[66:55] Diego Diehl: Acho que o meu time novo você vai ter esse essa construção, aí, eu acho que é legal a gente ter até uma base de conhecimento por Praça entender dinâmicas específicas da praça. Tendo o SDR a mão tipo, talvez quem são os clientes o nome de algumas pessoas que são parceiros nossos que pode citar.
[67:14] Diego Diehl: A gente vai amadurecendo por praça.
[67:17] Gustavo Torres: fechou
[67:18] Diego Diehl: Tipo aqui em Fortaleza, por exemplo eu vou cara a gente vai estar sendo Escondendo a gente. Tá entrando em contato porque a gente está lá lá lá lá lá lá lá.
[67:30] Gustavo Torres: Uma coisa que você falou que eu fiquei pensando também disse falou lá sobre tradicionais e2a. Eu acho que isso também é uma frente muito do closer, você não acha?
[67:41] Diego Diehl: c******
[67:43] Gustavo Torres: solzão aqui
[67:52] Diego Diehl: É que eu acho que o pit tem que ser construído já amarrando os dois.
[67:54] Gustavo Torres: Enfim, eu acho que eu vejo muitos coisas assim, talvez nessa frente. De ajudar no z2a porque daí assim que se você fizer. Aquele modelo lá que você queria eles terem na carteira como se fosse as contas isso ajuda talvez. Enfim, não tô falando que não dá para a gente fazer a gente já traciona Z2 a mas é que eu acho que é muito mais estratégico para o closet tracionar aqui para gente Teoricamente falando.
[68:27] Gustavo Torres: Ah entendi, você quer que lá no começo a gente não fale que existe a
[68:32] Diego Diehl: Também é tipo assim, cara. A gente atua a gente é uma infraestrutura
[68:33] Gustavo Torres: distribuição limitada a gente vai falando de tudo.
[68:40] Diego Diehl: comercial completa.
[68:41] Gustavo Torres: de ponta a ponta
[68:42] Diego Diehl: Distribuiu o teu produto para os corretores. Ter organização dessa base de parceiros. E inteligência e mercado.
[68:53] Gustavo Torres: É na real tenho na real, tem que fazer um passo atrás saber da onde estão
[68:54] Diego Diehl: Shows eu acho que é isso é eu acho que um passinho de cada vez. Eu passo aí de organizar o CRM e essa visibilidade. Eu acho que um passo importante vai ser você conseguir saber da onde é que estão vindo as tuas vendas, senão você vai ficar se esforçando esforçando esforçando esforçando e a gente não consegue cruzar depois do que é da onde é que tá vindo.
[69:17] Diego Diehl: Onde é que tá vindo gente? Tá ligado?
[69:25] Gustavo Torres: vindo os meus agendamentos primeiro.
[69:27] Diego Diehl: Não eu acho que é venda primeiro venda pega o fim. Quais fecharam quais?
[69:35] Gustavo Torres: Onde que essa planilha de vendas fica onde?
[69:38] Diego Diehl: aqui ó
[69:39] Gustavo Torres: Que eu nunca nem vi e daí tem isso, né? Vamos Capítulos do ano que vem assim tipo. Que eu queria ter mais trocas quando ela tá engajada e a fim de trocar a gente evolui muito. Mas ainda depende da animosidade da querida, vamos ver se ano que vem a gente consegue dar uma ajustada nisso.
[69:57] Diego Diehl: Vamos dar uma olhada rápida que é só para você bater o olho.
[69:59] Gustavo Torres: beleza
[70:03] Diego Diehl: Ó tá aqui. Vamos fazer uma tabelinha? linhas subcategoria valores total olha lá Por que que tem dois? Nossa tem um espaço aqui p*** que pariu. Só um pouquinho que isso aqui não rola, né? Porque tem dois. Deixa eu pegar aqui, ó, só. Localizar esse estilo. embaixo Aí saiu aqui, tá? Primeiro as mesmas vendas
[72:18] Gustavo Torres: Isso só que ele tá errado, né? Porque tá tipo em balde. E tá prospecção fria. Tá errado.
[72:27] Diego Diehl: de saque pedido de reunião indicação cliente site Então por onde eu começaria olhando? Da onde é que vem esses pedidos de reunião? A gente pode olhar pega lá 20 vendas acho no dia de saque entende? O que que rolou na verdade. Ah o cara veio do nada. Daí no futuro no a um dos venda venda você liga como SDR.
[72:56] Diego Diehl: Olha queria saber só se fechou a venda seja bem-vindo cara. Diz uma coisa, você entrou pedindo uma reunião, mas o que que aconteceu? Por que que você decidiu acordou na segunda-feira e falou Quero contratar Orla. Ah tava entrando no site. Ah, recebi um e-mail cliquei fui parar, entendeu? Esse esse fluxo.
[73:21] Gustavo Torres: Entendi, entendi.
[73:23] Diego Diehl: É indicação cliente que p**** é essa? site Site é o que os botões lá será Deve ser os botões.
[73:35] Gustavo Torres: São os botões.
[73:36] Diego Diehl: Eu acho que eles botaram várias prospecções frias que na verdade é mais ou menos, né? Mas você entendeu, né? Tipo daquilos ó, olha essa planilha. Qual que é a minha ideia? o nome do SDR Ah eu tinha posto aqui umas Eu tinha posto um ó, eu falei para piso aqui que eu queria subir.
[74:11] Diego Diehl: Tipo da onde é que é na verdade as vendas tem uma cidade diferente ou não? fonte sub-fonte E aí as perguntas Deixa eu te mostrar uma coisa que eu fiz aqui. Eu fiz com a pisando, mas eu entendi que ela não é muito dos dados. Aqui ó o de olhar esse documento que eu fiz depois.
[74:47] Diego Diehl: Você já viu esse documento não? Depois você dá uma olhadinha dá uma olhada aqui comigo rapidinho que eu acho que você vai entender. Temos mais clareza sobre o porque vendemos como vendemos e para quem vendemos. Para que vira inteligência acionava? A gente quer entender a origem do líder o motivo de compra o tempo dos ciclos pontos de contato e o papel das alavancas da obra então.
[75:31] Diego Diehl: Para que a gente possa priorizar canais e campanhas ajustar o pit reforçar Cadence? blocos de informação que precisam ser capturados Linha do Tempo
[75:41] Gustavo Torres: Nossa até te points registrados muito muito importante, né.
[75:47] Diego Diehl: Como é que foi e aqui ó motivador de compra? Ó até tava aqui ó os meus. Se foi um evento se foi um formulário se foi uma visita. Por que que ele quis comprar? Pessoa envolvida Claro daí a gente vai mas eu deixei certinho aqui, ó. Um primeiro esboço né?
[76:18] Gustavo Torres: Não, mas tá claro de tá claro, eu estou bem. Bem bem por fora não mas bem longe dessa rastreabilidade, eu nem tinha essa planilha de vendas. Se não eu já poderia estar vendo isso muito antes.
[76:28] Diego Diehl: Então acho que tá tá claro se ela tá claro para mim agora que o SDR tem a função de preencher as informações de venda com o objetivo de ter contato com o Close ele entender o que que ele fez de certo. Só comemora que fez a venda não ele vai lá entender.
[76:42] Gustavo Torres: tá
[76:46] Diego Diehl: O qual das mil coisas que ele fez que gerou uma venda isso aí vai afinar todo mundo. E aí você pode começar? A gente começa cara, pode ser na planilha ele jogando para venda depois joga campo no Beatrix. E é isso para mim, o mais importante é isso aonde exatamente, o cara clicou da onde é que tá vindo as vendas.
[77:14] Diego Diehl: E o que que levou ele a clicar que que levou ele a comprar agora? Que que mudou agora? Essa prospecção fria, às vezes ele já foi prospectado antes que mudou de antes para agora. Ah ele está mais consciente. Ah parcerias tomou mais importância. Ah mudou de pessoa e por aí, vai.
[77:38] Diego Diehl: Acho que esse é um Order estão ouvindo as vendas porque que tá vendendo. Aí você mapear essas alavancas e deixar esse. Esse essa maquininha rodando. E cara daí a gente vai desenrolando ao longo do ano, o principal isso a gente nascer começar 2026 já com coletando dados de todas as vendas.
[78:02] Gustavo Torres: ver todos que estão aí
[78:02] Diego Diehl: E talvez a gente fazer um trabalhinho, tipo, eu experimentaria um trabalho. Talvez no início do ano que vem algo assim busque é pegar aqui, ó. Sabe por onde começaria por esse aqui, ó? site Cara, porque se o cara clicou no site? Será que ele tinha área do cliente liberado já.
[78:29] Diego Diehl: Será que os cliques no site é de É dentro da área do cliente.
[78:38] Gustavo Torres: E nessa nessa consolidação ficou Elas por Elas ali o outband. Ali que por exemplo a gente está lendo hoje, como como ativar onde mais é que maior é prospecção fria, né? Que que você falou que não tem.
[78:54] Diego Diehl: É para mim sem saber o canal que veio mais Ah é o site cara. E daí qual que é a tua pergunta? Tá tá vindo do site, qual esforço? Eu tô fazendo para fazer com que esse canal Bomb. Será que o XL tem o objetivo de gerar um monte de venda via Site depois? Que se o cxdl cria usuário conecta usuário ele começa a receber e-mail, ele vê a área do cliente, ele é ensinado a editar tabela, ele é ensinado a ver tal coisa, daí eu mudo no produto lá.
[79:27] Diego Diehl: Que uma coisa que eu quero liberar, eu quero liberar a inteligência de mercado para todo mundo. Então que a área do cliente inteligência de mercado fica liberado só que uma inteligência de mercado aquela que está no bitly. Aquela que é de duas páginas e daí tem uma página que assim que é a nossa versão mais robusta e profissional, clique aqui.
[79:49] Diego Diehl: Cara, já era. A gente sabe o cara clicou no i m aí já é uma abordagem a gente sabe o cara clicou lá no Sei lá onde? tá
[79:59] Gustavo Torres: Tá entendi. Que daí é nosso. Talvez o XL seja mais para gerar cada mais mais Líder vinculados Incorporadora, mas pessoas acessando a ferramenta para ver os anúncios do
[80:10] Diego Diehl: Bombando o Marcelo tinha o objetivo de triplicar o uso do Edo ele tá batendo o objetivo dele praticamente. Eda é uma sigla para existe cara a edição dos produtos na área do cliente pela Incorporadora.
[80:27] Gustavo Torres: boa
[80:28] Diego Diehl: Não tinha nada no início desse ano não tinha edição de imagem, não tinha nada agora ele pode editar a imagem pode editar comissão pode editar várias paradas. E aí outra parada. Não sei se você viu aqui, ó. Você viu aqui o aplicativo? Que você pode clicar aqui, ó.
[80:44] Gustavo Torres: Não vi.
[80:44] Diego Diehl: E aí você é uma incorporadora.
[80:47] Gustavo Torres: Não vi.
[80:48] Diego Diehl: Os isso aqui é absurdo. Olha aqui, ó Surf Center eu tava vendo o cara abre o imóvel dele aqui ó, olha que aparece no app.
[80:56] Gustavo Torres: no celular Que massa.
[80:59] Diego Diehl: Tem que ter botão aqui, entendeu? E aí você pode parte do cxdl pode ser o cara baixar o aplicativo. Porque daí a gente consegue notificar ele.
[81:17] Gustavo Torres: massa
[81:18] Diego Diehl: aqui ó Aí tá lá monitoramento de concorrência.
[81:27] Gustavo Torres: Como que caramba que legal Nossa isso aqui, ô isso aqui para os caras que são. Nossa ficou muito legal.
[81:39] Diego Diehl: incorporadoras que estão sem o percentual de comissionamento Você pode tirar um filtro de todo o cadastro incompleto virar para o cara e falar cara, você precisa informar direito, você tá perdendo dinheiro entra aqui cadastra teu usuário e ajeita isso aqui. E eu quero entrar na área do cliente e Ajusta a comissão.
[81:58] Gustavo Torres: Muito bom isso muito bom mesmo.
[82:03] Diego Diehl: Ou você pode virar e fala assim, cara, você tá com dois arquivos só velho adiciona quatro que você vai vender mais entra ali adiciona de o cara Experimenta a plataforma, tá ligado? Então assim ó conta que a gente vai desenvolver produto a gente quer por um framen da Z2 a lá dentro da área do cliente para você ter uma ideia.
[82:25] Diego Diehl: Imagina o cara conectar o WhatsApp dele começar a traquear e ele pode receber um corretor por dia. Aí para receber mais tem que pagar.
[82:37] Gustavo Torres: Não de tá claro assim, tá claro.
[82:37] Diego Diehl: Eu acho que é se explorar o produto olhar as alavanquinhas. Mas é isso isso aqui tá na minha cabeça não vai sair acho que o principal trabalho mesmo, a gente tem que dar uma analisadinha nas vendas.
[82:56] Gustavo Torres: Tá bom, sim. Vou fazer isso.
[82:59] Diego Diehl: E aí o Marcelo tá pondo um usuário lá na Incorporadora, só imagina se cada tipo assim uma conta rápida, tá? Fazendo compra rápido.
[83:11] Gustavo Torres: Eu tenho um filtro será de usuários não vinculados não, né?
[83:15] Diego Diehl: A gente consegue não importa o filtro que você precisar. Se fizer sentido.
[83:21] Gustavo Torres: Porque se a gente fizer se eu dar uma olhada ali na planilha de vendas a gente entender que a maioria vem desse do site ou desses botões, a gente faz uma ação no começo do ano de ver tudo que não tava vinculada entrar em contato com esse cara. já usa para alavanca de XL já vincula Incorporadora e já ganha uma audiência no sentido de
[83:39] Diego Diehl: É isso aí é isso aí, é isso aí. Você pode liberar o trileu para alguns ó, se você fizer isso eu te libera o trailer por dois meses. Olha isso aqui, ó. DL a gente tem 900 cadastros. 900 cadastros e a gente fez 24 mil em venda Que que o que que isso de forma prática representa na minha cabeça, tá? Dividido por 900 significa que cada usuário cadastrado Vale 26? Porque se a gente tivesse 3.000, talvez a gente tivesse feito 80 mil em venda do site.
[84:21] Diego Diehl: Só que tem que validado onde é que estão vindo, né?
[84:29] Gustavo Torres: Não tá claro, tá claro, vou dar uma forçada nisso aqui também.
[84:34] Diego Diehl: Valeu Parabéns aí pelas estruturações, eu acho que tá cada dia que passa você vai entendendo um âmbito um pouquinho mais claro da orla essas Pontes uma que você vai pegar ainda para não deixar para não esquecer é esse networking da praça. Trocar uma ideia com o cara ligar para o cara que você vendeu que você agendou e vendeu eu ligaria para ele para pegar as informações ou mas me diz ainda né? E você não tem alguém para me indicar.
[85:06] Diego Diehl: p****, eu te dou um cashback ali para você fazer uma ativação. Entendeu? Imagina entrega um cashback para o cara eu ali um isso com a Mari. O cara gasta dinheiro vê que dá resultado depois ele quer comprar mais ativação.
[85:22] Gustavo Torres: Não faz sentido mesmo vai ter mais tá mais perto do que tava convertendo, né de que hoje a gente tá sem esse rastreamento tem razão, vou fazer isso.
[85:33] Diego Diehl: Me chamas Parabéns. Acho que tá do c******, vamos tentar finalizar aí coisas esse ano. E parabéns pelas contratações, né?
[85:41] Gustavo Torres: obrigado
[85:42] Diego Diehl: tava acreditando que
[85:45] Gustavo Torres: Eu gostei das contratações sim, tô feliz que vai começar. Acho que é um bom primeiro passo assim, tô animado bem animado mesmo.
[85:54] Diego Diehl: Sim, valeu Augusto.
[85:57] Gustavo Torres: tchau, até
[85:58] Diego Diehl: Valeu tamo junto bom descanso falou.