[01:21] joao batista oliveira: Olá.
[02:21] Paulo Deitos: Opa tá me ouvindo?
[02:28] joao batista oliveira: Não tô te ouvindo.
[02:37] Paulo Deitos: Espera aí, deixa eu é que aqui parece que tá tudo certo, deixa eu sair e voltar. Oi, tá me ouvindo agora?
[03:00] joao batista oliveira: Tô sem som, pô!
[03:07] Paulo Deitos: E agora me ouve?
[05:03] joao batista oliveira: Obrigado, desculpa aí, mas é tecnologia, tem hora que você sabe como é que é, né?
[05:08] Paulo Deitos: Tranquilo, sem problemas bom o pessoal diz que é para a gente Começando aqui trazer o seu Paulo, tu é Da Incorporadora, é só para confirmar. tá
[05:19] joao batista oliveira: O Paulo O Diego ele fez ele mandou a apresentação em PDF e me deu uma
[05:21] Paulo Deitos: O que é que O que que a gente tem que é São Paulo daqui a table cfger tá é a gente que executa essa operação com a órgão tá a gente tem uma givi com a orla. Para esse produto tá? E aí o que a gente consegue é estruturar um cri para ti de uma maneira completamente diferente da que tu conhece ou pode conhecer os crise aí e é bem mais simples e parar de pé para volumes menores.
[30:59] Paulo Deitos: Tu já ouviu alguma das vezes as apresentações começam do zero? Como é que
[06:26] joao batista oliveira: com mais credibilidade. Vamos falar assim.
[07:30] Paulo Deitos: concordo
[07:31] joao batista oliveira: Para uma né? Então, eu queria que você me desse então, tá? Eu tenho uma eu tenho uma empresa que a Custódio incorpora. E abaixo dela, eu tenho uma SPE. Que chama. Vamos dar um nome que Custódio 110? Esse projeto aqui é um projeto. de um vgv Vou te dar os números aqui, tá?
[08:02] Paulo Deitos: tá
[08:03] joao batista oliveira: Eu vou abrir aqui enquanto isso porque é o seguinte, qual que nossa necessidade de capital para a gente colocar esse projeto de pé, nós precisamos de nove milhões e seiscentos, se eu não me engano aqui, deixa eu.
[08:19] Paulo Deitos: 9600 e tu já tem os investidores?
[08:23] joao batista oliveira: Tenho os investidores.
[08:25] Paulo Deitos: Quantos vão ser mais ou menos?
[08:28] joao batista oliveira: São talvez.
[08:30] Paulo Deitos: 16
[08:37] joao batista oliveira: Talvez não. Provavelmente um ou outro vai comprar mais do que uma cor então eu Provavelmente você 10 a 12.
[08:43] Paulo Deitos: Não não tem não tem problema 16 quartos. Tá bom.
[08:52] joao batista oliveira: Eu vou enquanto nós vamos falando eu vou abrindo aqui a minha viabilidade.
[09:00] Paulo Deitos: Qual que é o prazo?
[09:06] joao batista oliveira: Perfeito. Então veja e ver bruto tá dando 100 milhões 693.
[09:07] Paulo Deitos: que dá para fazer nós vamos batendo bola aqui, a gente já sai com uma proposta pronta. Sem cem milhões de vezes.
[09:39] joao batista oliveira: é Eu tenho uma pergunta, eu tenho uma pergunta com terreiro.
[09:40] Paulo Deitos: Tá mas
[09:46] joao batista oliveira: de 6 milhões e meio
[09:51] Paulo Deitos: já tá
[09:51] joao batista oliveira: permuta financeira para receber que ele vai que vamos recebendo
[09:54] Paulo Deitos: financeira Tá esse cara dá para botar dentro do cri também, tá?
[10:01] joao batista oliveira: tá Perfeito e você já me explicou mesmo que seria mas se chama. esse essa Chama isso aqui. O terreiro vai como é que você tem?
[10:16] Paulo Deitos: Uma série tu vai fazer uma série para o teu renero esses seis milhões e meio são vinculados a algumas unidades específicas ou ele recebe 6.5% da obra.
[10:28] joao batista oliveira: Ele recebe 6.73% do vgv.
[10:32] Paulo Deitos: Tá independente das unidades.
[10:35] joao batista oliveira: independente das unidades
[10:38] Paulo Deitos: 6,73% do vgv
[10:38] joao batista oliveira: Aí eu tenho.
[10:45] Paulo Deitos: independente
[10:50] joao batista oliveira: Eu tenho a comissão de venda que vem aqui nesse ponto ainda de 5% sobre o vgv. Que dá 4718 4.718, isso vai me gerar um VG líquido.
[11:05] Paulo Deitos: A do líquido ele tem do líquido.
[11:08] joao batista oliveira: Não então eu comecei falando cedo.
[11:13] Paulo Deitos: tá
[11:13] joao batista oliveira: Certo, depois eu falei para você que eu tenho que tirar a permuta do terreiro e mais a comissão de venda daí.
[11:21] Paulo Deitos: Ah tá.
[11:22] joao batista oliveira: Eu fico um vgb líquido é 89 milhões.
[11:25] Paulo Deitos: de 90
[11:29] joao batista oliveira: de 48
[11:31] Paulo Deitos: tá
[11:32] joao batista oliveira: Certo aí desse dessa operação, eu preciso de nove milhões e seiscentos. Para mim colocar o projeto de pé e eu já tenho financiamento praticamente não é contratado porque eu preciso de aprovação, preciso de umas coisas aqui, mas eu tenho Federal nós temos sugerir. Então a parte do da exposição é só minha dor é só na exposição.
[12:02] joao batista oliveira: Entendeu?
[12:03] Paulo Deitos: Tá bom, tá bom. E esses investidores.
[12:05] joao batista oliveira: E aí esses investidores é uma porta. Praticamente em 20 parcelas de 30 mil Eles vão cortar 20 de 30.
[12:18] Paulo Deitos: E eles recebem.
[12:22] joao batista oliveira: Que eles vão aportar aí depois que eles apontaram.
[12:23] Paulo Deitos: sim
[12:28] joao batista oliveira: eu já tenho já levantei obra já tenho avanço de obra, já tô com 15 a 20% de obra aí acaba entra me trazendo.
[12:36] Paulo Deitos: tá E financiar o resto.
[12:41] joao batista oliveira: e me fazendo a o trabalho de pagar aquilo que eu já executei então eu devolvo desses 9600 eu já devolvo 6 milhões no Décimo quarto mês de lançado. Então eu tenho seis meses antes de lançar. Com mais 14 depois na sala tem 20 meses então exatamente eu preciso de 30 mil mensagens durante 20 meses.
[13:11] Paulo Deitos: Tá bom.
[13:12] joao batista oliveira: Aí eu ovo 6 milhões. E eu vou devolver mais. Quantas parcelas aqui?
[13:24] Paulo Deitos: No vigésimo primeiro mês tu entrega 6 milhões na bucha para os investidores.
[13:33] joao batista oliveira: Eu devolvo para ele. em 25 parcelas de 217 mil
[13:44] Paulo Deitos: Opa eu quero investir nisso aí.
[13:47] joao batista oliveira: Não tô devolvendo ainda. O eu estou devolvendo ainda o custo. O custo do dinheiro e mais o capital já estou devolvendo isso aqui, então, tô devolvendo para ele. É de 9600 que ele aplicou toda devolvendo 11.436.
[14:07] Paulo Deitos: Ah tá. tá
[14:09] joao batista oliveira: Com os meus scpistas, então eu tô tranquilo contraído, eu já convenci eles
[14:10] Paulo Deitos: 11 .416
[14:25] joao batista oliveira: de que eles vão ganhar um pedaço da operação comigo. então, o que que
[14:30] Paulo Deitos: Deixa deixa eu ter certeza que eu entendi eles vão pagar 20 meses de 30 mil no vigésimo primeiro mês. Tu já devolve 6 milhões e depois tu devolve 25 parcelas de 217. K que totalizam 11 milhões 416 mil.
[14:56] joao batista oliveira: Mas e quando eu falei 20 de 30 eu Desculpa aí é porque houve uma confusão 20 de 30, mas na verdade é 20 de 30 vezes.
[15:06] Paulo Deitos: Vezes 16 sim sim. Sim. Sim sim sim sim sim sim sim sim sim.
[15:09] joao batista oliveira: Com base nesse nesse modelo eu já tenho o SB pista convencido de que ele vai
[15:13] Paulo Deitos: No primeiro momento me pareceu bom demais, mas não é bom igual. Mas vamos lá.
[15:26] joao batista oliveira: investir comigo.
[15:27] Paulo Deitos: Tá, eles ganham alguma coisa a mais ou só isso aí?
[15:29] joao batista oliveira: então Ganha alguma coisa a mais vocês vão ganhar?
[15:33] Paulo Deitos: O que que eles ganham mais?
[15:36] joao batista oliveira: Eles vão ganhar eu Qual que é a nossa promessa para ele bruta, ele ganha 140 por cento do CDI. certo
[15:48] Paulo Deitos: tá
[15:49] joao batista oliveira: E ganha 15% do resultado da última linha no fim da obra.
[15:58] Paulo Deitos: Sim, sim.
[15:59] joao batista oliveira: Né nessa operação aqui eu vou devolver para eles três 746. 3 milhões 646 Nós estamos falando no Raso e também número estático, isso vai vai ver correção do INCC para o preço de venda aquela coisa. E aí, e aí, eu tenho mais o bônus que a terceira fase que eu chamo.
[16:24] Paulo Deitos: Tá bom.
[16:30] joao batista oliveira: Que ele vindo para scp, eu vou eu vou estar trazendo ele com a tributação zero. Por conta de quê? Porque eu pago o resto de quatro por cento e eu devolvo para ele a todo o resultado com base numa retirada de retirada de lucro ou antecipação qualquer coisa
[16:54] Paulo Deitos: É agora vai ser cri. E daí, tu vai estar isento.
[16:57] joao batista oliveira: Aí quando você vocês entraram. Eu estava muito bem estabelecido com esse ponto. Porém quando o governo lançou? Assinou Aquela aquele aquela medida de 25 de Novembro, que todos os valores de retirada de novo a partir de 50 mil vai ser tributado em 10%, então isso trouxe um pouco de incômodo para eles, porém.
[17:26] joao batista oliveira: Eu sei que para um investidor nesse ponto ele não tem esse risco. Que maioria são pessoas que ganham muito mais do que isso, então ele vai acabar sendo tributado em algum ponto né? Aí quando qual que foi o meu
[17:42] Paulo Deitos: sim
[17:47] joao batista oliveira: interesse em alongar esse assunto com vocês, pois dá para mim trazer para esse investidor a possibilidade do crime que aí eu tiro esse serviço da operação prometo para ele o mesmo resultado. Que eu estou prometendo aqui, então ele ganharia comigo em três fases primeira fase 140 por cento do CDI.
[18:19] joao batista oliveira: segunda fase da última linha E terceira fase ganhariam a economia do imposto. Perfeito então aí agora eu quero que você me explica, como que será esta.
[18:22] Paulo Deitos: Perfeito, tudo isso que tu prometeu eu consigo jogar dentro de um cria e tu vai continuar mantendo outra promessa tá? Vamos lá, como é que acontece.
[18:37] joao batista oliveira: estruturação
[18:43] Paulo Deitos: Os investidores se forem pessoas físicas permanecem isentos se forem pessoa jurídicas perde isenção então, tu vai ter que explicar para eles que se eles querem ter a isenção dentro do cri. Eles entram como pessoas físicas, tá? Só PF tem isenção infelizmente, né? Eu gostaria que a PJ também tivesse mas não faça as leis do Brasil.
[19:10] Paulo Deitos: Então eles vão comprar cotas de 600 mil tá? Quantas eles quiserem, né? O cri com esse dinheiro vai entregar o dinheiro para ti, tá? Ou seja, na verdade, eles vão comprar uma cota de 600 mil dizendo que eles têm 20 parcelas de 30 mil para pagar todos os meses.
[19:34] Paulo Deitos: E cada vez que entrar O dinheiro deles vai para tua obra, tá. A dívida da SPE com o cri começa a ser saudável paga né? Quando tu recebe o 6 milhões lá da caixa e tu começa na primeira pernada e daí vai estar escrito que nos meus 22 em diante tu vai pagar 25 parcelas de 217 que vai ser dividido entre 16 cotistas tá e nós vamos colocar um prêmio também, o prêmio vai ser no final da obra na apuração do resultado 15% do lucro líquido da obra assim.
[20:17] Paulo Deitos: simples assim
[20:21] joao batista oliveira: Aí tá falando na mesma linguagem que eu tô falando com um scp.
[20:25] Paulo Deitos: Tudo igual não vai mudar nada para ti.
[20:27] joao batista oliveira: Agora agora eu quero entender é a estruturação disso. Como é que você estrutura essa operação.
[20:34] Paulo Deitos: Tá, mas o que que tu chama de como que é o estrutura?
[20:38] joao batista oliveira: Será que eu falo assim? Vou pegar um papel eu tenho. Eu tenho. o
[20:51] Paulo Deitos: isso
[20:53] joao batista oliveira: Ela vem de uma empresa pode que a nossa incorporador. Ela vem então, ela vem da SPE. E o scp se ele entra como?
[21:07] Paulo Deitos: Não tem mais scp.
[21:10] joao batista oliveira: É o quê?
[21:11] Paulo Deitos: Aonde está escrito esse CP bota cria agora?
[21:13] joao batista oliveira: Então agora é o seguinte a SPE cria vai criar um cri ou é a custódia que vai criar um crime.
[21:24] Paulo Deitos: Tu que pode escolher mas eu sugiro que você já é esperto.
[21:27] joao batista oliveira: Não perfeito, eu acho que é prudente então a STF cria um Creed 9 milhões e seiscentos.
[21:38] Paulo Deitos: É na verdade, ela vai tomar uma dívida de nove milhões e seiscentos que quem vai ser o investidor é o cri.
[21:47] joao batista oliveira: E e o hoje esses meus 16 cotistas eles vão apontando no na conta scroll do crime.
[21:57] Paulo Deitos: Isso isso aí.
[21:59] joao batista oliveira: Tá E aonde entra? Aonde entra aqui essa estruturação quando eu falo de estruturação? Paulo eu estou falando deixa só fechar com a janela e eu liguei o ar quente. Porque eu vou fazer um nós, vamos fazer um Creed. Vamos dizer de novo. Com cotas aí aí as portas podem ser menores eu não sei como é que se pensa.
[22:44] joao batista oliveira: E que ele possa comprar. Ele quiser ficar preso a uma cota de 600 mil, pode comprar. Diferente né? Pode comprar.
[23:00] Paulo Deitos: Ele pode comprar duas a gente pode fazer as cotas de outros valores também, se tu quiser.
[23:06] joao batista oliveira: Aí o Paulo eu quero dar agora para frente. Eu queria tirar o stbc e você colocar o Cri e eu você assumir o papel de mim explicar como que funcionaria isso?
[23:25] Paulo Deitos: Tá. Mas vamos lá eu como investidor, vou comprar uma cota de um crê. E aí acabou é só isso ele vai ter um papel que é um cri regulado registrado
[23:33] joao batista oliveira: certo
[23:38] Paulo Deitos: na cvm que diz aquelas condições que a gente colocou tá e deu tá? Aí o cri vai pegar o dinheiro de todos os cotistas seja em fases ou tudo de uma vez só no teu caso é em fases e vai emprestando para o spa. Tá. E aí, essa esse empréstimo vai ter um formato de pagamento que é aquele que está combinado entre vocês tá então.
[24:16] Paulo Deitos: Essas pessoas vão receber o melhor vai pagar a dívida o 140% do CDI prometido, né em parcelas o que vai recebendo as parcelas mensais e vai repassando para os investidores e lá no final na hora de fechar a obra. Vai fazer apuração do lucro líquido e também 15% do lucro líquido vai à espera vai pagar para o cri e o Crime.
[24:52] Paulo Deitos: Vai pagar para os investidores. É isso assim, tem uns documentos no meio do caminho, mas que não fazem não
[24:52] joao batista oliveira: O crime ele tem um CNPJ.
[24:55] Paulo Deitos: são eles só trazem complexidade para operação, tu tem que entender que é isso aí tá tem uns documentos no meio do caminho, mas o processo é esse aí. Não tem personalidade jurídica.
[25:09] joao batista oliveira: Não. Certo, esse crime é um como vamos estar criando aqui, tá abaixo da SPE. Ele não tem ele é uma conta. como é que esse vincular ele de vocês a estrutura da empresa de vocês
[25:33] Paulo Deitos: Não entendi a pergunta.
[25:35] joao batista oliveira: Não porque é o seguinte, se eu for abrir hoje, eu vou abrir um crime isolado e vou pagar um milhão e quinhentos para abrir um crime.
[25:43] Paulo Deitos: Não comigo, não, não não não não.
[25:43] joao batista oliveira: Não é isso. Não vocês não é porque vocês estão usando a estrutura de vocês para colocar a gente como sobre um subia. Aí vamos dizer assim, é isso?
[25:55] Paulo Deitos: Não não eu vou criar um cri para ti, só que eu uso uma outra regra.
[26:01] joao batista oliveira: Ah tá. Entendi essa outra regra que eu quero entender ela.
[26:06] Paulo Deitos: Tá tá então agora agora eu.
[26:07] joao batista oliveira: mas eu Tenho interesse. Já falei com o Diego que reparou que a gente consegue até com uns 15 20 dias fazer o a estruturação. E então eu quero que você aprofunda mais comigo isso porque a gente tem super interesse outra coisa. Nós temos é várias scp STS da mesma condição e com a gente e como a gente está fazendo uma.
[26:41] joao batista oliveira: uma estruturação em que possamos ter outras opções de valores que não seja exatamente a cota eu posso ter uma É uma uma outra S10 ou talvez nessa própria aqui, eu posso ter uma modalidade que eu posso vender. Para pessoas mais simples vamos dizer assim que queira um terço um quarto um meio de uma cota.
[27:12] joao batista oliveira: Posso fazer isso, né? Nesta aqui.
[27:15] Paulo Deitos: Pode tu pode tu pode definir o tamanho da quadra que tu quiser, tá? Tu pode botar conta de 100 mil e obrigar o cara comprar seis e daí. Se alguém quiser tu diz não tá para ti eu deixo porque tu é legal comprar três, entendeu?
[27:30] joao batista oliveira: então Então eu tenho de dúvida aqui. Então, o Cris fica a SPE. e Também fica aí, tem que criar uma conta, como é que essa conta vai funcionar.
[27:58] Paulo Deitos: Eu que faço tudo para ti, tá? Tu não precisa te preocupar com nada. Deixa eu te explicar rapidamente o porquê que eu consigo fazer essa mágica e não te cobrar um milhão e tinha um milhão e 500 também, eles abusaram de ti tá João eles Assim meteram uma faca não umas três vezes.
[28:26] Paulo Deitos: Meteu uma faca e girou gostei. Então o que acontece. Eles existem duas formas de fazer um crime no Brasil hoje, tá? Via cvm 160 que eu chamo do mercado tradicional. Tá E vi a CV 1088 que é uma das normas que eu ajudei a criar inclusive. Tá o que que tem de diferente entre essas duas normas que na cvm 160 tu precisa contratar 9 players, então tem nove empresas que precisam ser contratadas para fazer diversas funções do processo, tá? Só que Essas funções elas foram inventadas nos Estados Unidos em 1933, quando se criou essa regra que a maior parte do mundo copiou inclusive o Brasil.
[29:21] Paulo Deitos: Tá e em 1933, a gente não tinha nem televisão direito então assim né? Não tinha tecnologia a melhor forma de fazer era botar cada pessoa fazendo uma atividade diferente todo mundo validando o trabalho das outras em rede. A de concordar comigo, né? Que o mundo evoluiu o mundo evoluiu um pouquinho de lá para cá e hoje e hoje existem sistemas, né? Que nos trazem a mesma segurança sem precisar de tudo isso então.
[29:59] Paulo Deitos: Eu depois de muito papo com a cvm e outras pessoas a gente conseguiu eliminar vários desses nove players, tá? Então eu tenho três licenças dentro de casa. E eu sou com essas três licenças, eu substitui sete e os outros dois eu não preciso contratar É uma opção se eu quero contratar ou não.
[30:26] Paulo Deitos: Tá então em vez de contratar nove, tem que contratar um. É muito mais barato. Tá é muito mais barato então. O que que acontece eu? Eu consigo fazer Cris menores por conta disso. Tá porque é mais barato. Então assim o e agora com esse processo da hora, tá? A gente tá transformando esse crie no modelo meio padrão, porque porque é uma dor de todo o mercado.
[31:01] Paulo Deitos: Tá então o que que eu fiz? Eu peguei tudo que não precisa ter dentro de um crime ou que é muito customizado ou por exemplo, eu teria que fazer uma diligência da tua empresa para fazer um crime se eu fosse buscar investidores porque Como os investidores vem de ti, por que que eu preciso fazer uma diligência?
[31:32] joao batista oliveira: ok
[31:33] Paulo Deitos: Eu não tô eu não tô botando meu nome na reta. Eu só tô executando papel é tu que tá trazendo os investidores é tu que prometeu para os investidores um retorno, então eu não preciso fazer uma diligência da tua empresa ou por exemplo. Eu não preciso acompanhar a tua obra que é uma coisa cara dentro de um Tá porque tem então combinado com eles, né? Então eu tiro por exemplo esses dois que são pesos bem pesados dentro do processo.
[32:07] Paulo Deitos: Eu digo não preciso sai já tirei o resto eu transformei o crime no crime mais leve possível. Tá para a gente dar escala, porque se ele for caro tu não vai querer fazer. Então, nós estamos com uma condição especial de contratando esse ano 60 mil de estruturação pagos na cabeça.
[32:29] Paulo Deitos: Mas mil a 1.500 de manutenção por mês.
[32:35] joao batista oliveira: tá É durante o período da tua obra. certo
[32:44] Paulo Deitos: Ou melhor dito até tu pagar os investidores. Se a tua obra demorar mais do que tu paga para os investidores, tu encerraram os investidores, não precisa continuar com a obra e vice-versa, né os investidores o que ele vai manter depois da obra. Aí depende de como tu vai. Vai pagar os investidores, mas ele se encerra no momento que tu quitou os investidores.
[33:09] joao batista oliveira: E o caso do ganho de capital do terreiro também a gente tem um bom um bom um
[33:11] Paulo Deitos: Tá isso vale para já nasceu ou para que vai nascer então nas que já nasceram se tu quiser fazer porque o ano que vem os investidores vão perder 10% vão receber teu dinheiro a gente tem como encaixar um crime no meio ali, mas a gente tem que dar uma garantia dar uma olhada com dá uma estudada no caso a caso.
[33:39] joao batista oliveira: bom resultado não tem.
[33:42] Paulo Deitos: Então, o terrorista é o melhor de todos tá João? Porque? O terrorista ele vai. Ele geralmente. Deixa a gente fazer outra pergunta antes de continuar. Quanto tu sabe por quanto tá estruturado esse terreno no nome dele?
[34:05] joao batista oliveira: Que está estruturado por uns 10% do valor.
[34:10] Paulo Deitos: É é isso é o padrão, né? Então pensa que esse cara ele vai pagar ganho de Capital sobre 90% dos 6 milhões e quinhentos. Então vamos arredondar ele vai pagar 15% sobre 6 milhões. Que é 750 mil? Não vai dar mais vai dar. 900 mil novecentos mil 750 Ilhas fosse 5 milhões é 900 mil que ele vai pagar de imposto tá então o que que tu pode fazer tu pode chegar para o terreiro e dizer meu amigo em vez de eu te dar 6 milhões e meio e tu perder 900 mil para o governo.
[35:02] Paulo Deitos: Eu vou te dar. cinco milhões e 900 Limpo Eu vou te dar 300 mil a mais.
[35:10] joao batista oliveira: Não isso aí é um é um excelente operação um excelente operação.
[35:14] Paulo Deitos: E tu bota no bolso 600 mil a mais entendeu? E aí o que que tu vai ter que fazer João se eu acredito que é o padrão de mercado que o terrorista não tem dinheiro? Né, então o que que vai fazer? Tu vai jogar um dinheiro vai pagar para ele uns
[35:27] joao batista oliveira: Pois é, mas a gente consegue circular esse dinheiro de forma lógica e Clara de
[35:33] Paulo Deitos: 300 mil reais tá numa conta que ele não movimenta que eu movimento que é uma conta Extra. E aí ele vai com esses 300 mil reais comprar uma cota do cri que vai voltar para o teu bolso, então o dinheiro vai só circular para ele ter como comprar o crime, se não tiver como comprar o cri.
[35:54] Paulo Deitos: Eu não tenho como pagar os 6 milhões para ele depois entendeu? Eu preciso que ele compre uma cota do querer então, tu tem que antecipar um valor que volta para ti para que ele tenha direito a receber lá na frente.
[36:14] joao batista oliveira: que ele não vai pôr a mão no dinheiro porque ele não pode.
[36:16] Paulo Deitos: tem
[36:17] joao batista oliveira: Eu fiz uma pergunta com eles 100%, eu não posso antecipar dinheiro para ele.
[36:22] Paulo Deitos: Não tem nenhum risco, ele não vai encostar no dinheiro.
[36:26] joao batista oliveira: ok Faz o seguinte, você podia fazer então. Eu tenho mais sorte para me apresentar, tá? Mas eu tô muito bem à vontade com esse com essa discussão, mas eu queria que você fizesse para mim uma. Apresentação exclusiva dessa criação para a gente avançar aqui com a minha diretoria. Para a gente avançar e a gente fazer esse contrato com você.
[36:59] Paulo Deitos: Tá bom eu monto Sim te mando.
[37:03] joao batista oliveira: Inclusive esse exemplo que você me deu aí do terreno.
[37:04] Paulo Deitos: Aí nos próximos.
[37:09] joao batista oliveira: E eu tenho conta aqui que eu acho que é importante colocar que é o seguinte, ó. Quando estava falando eu tava pensando a gente a gente tem obra. por administração A gente contrata a construtora então a postura ela tem um custo mensal. Que ela paga o imposto sobre a nota.
[37:41] joao batista oliveira: E aí algum caso nós fazemos uma pergunta? Em unidades. Mas uma pergunta com preço Com desconto meio que composto ao investidor. então, tem jeito a gente colocar ela essa Construtora do mesmo modelo ali do terreiro
[38:05] Paulo Deitos: Tem tem mas ele não precisa de dinheiro mensal ele ganha o apartamento depois ou ele ganha quando vende.
[38:13] joao batista oliveira: Uma parte uma parte.
[38:14] Paulo Deitos: Uma parte tu paga uma parte ele ganha a parte que ele ganha tu pode botar por dentro do crime.
[38:22] joao batista oliveira: Perfeito Paulo. Então tá ótimo faz isso e manda para mim me dá seu contato
[38:23] Paulo Deitos: Dá para fazer.
[38:32] joao batista oliveira: para mim falar com você direto e eu te faço o meu aqui.
[38:35] Paulo Deitos: Tá é 51.
[38:38] joao batista oliveira: 9249
[38:39] Paulo Deitos: 99249 0136
[38:46] joao batista oliveira: 0 Paulo
[38:49] Paulo Deitos: deitos
[38:52] joao batista oliveira: Desculpa não entendi.
[38:55] Paulo Deitos: Tá aí no chat já?
[39:06] joao batista oliveira: Eu vou aí eu te passo o meu o meu número. A gente avançar.
[39:20] Paulo Deitos: Tá bom.
[39:21] joao batista oliveira: Outra coisa então para finalizar aqui. O como você falou ali que a estruturação que a menina mandou para mim uma lista. com tanto
[39:36] Paulo Deitos: Os documentos eu vou simplificar algumas coisas.
[39:42] joao batista oliveira: Nós não estamos fazendo um cadastro para tomar crédito, nós estamos fazendo
[39:43] Paulo Deitos: Eu te mando a lista do que precisa.
[39:51] joao batista oliveira: um cadastro para trazer o crédito que já está mais ou menos combinar então não me aperta com muito documento não, por favor. bom
[40:01] Paulo Deitos: A gente vai te pedir o mínimo necessário para fazer. Fica tranquilo, mas tem
[40:04] joao batista oliveira: pronto
[40:06] Paulo Deitos: tem uma burocracia, não é zero burocracia.
[40:10] joao batista oliveira: Mas mesmo assim tá bom então.
[40:14] Paulo Deitos: Deixa comigo. Combinado, obrigado, me manda um oi no WhatsApp ali, por favor.
[40:17] joao batista oliveira: Um abraço, fica com Deus.
[40:22] Paulo Deitos: Tá bom, valeu.