[00:00] Alejandro Olchik: Só cuida que teu áudio não fica muito claro, né? Porque eu acho que o
[00:52] Diego Diehl: A gente é meio calejado do Sul.
[01:16] Alejandro Olchik: supressor de ruído acaba cortando um pouco do teu áudio. Sei quantos eles têm eles têm quantos clientes 500 clientes?
[01:49] Eduardo Stringhini: e olha, acho que é
[01:57] Alejandro Olchik: Não sei.
[02:05] Eduardo Stringhini: O Anápolis já teve se eu não me engano 400? Aí deve ter caído. Eu somar o Anápolis. Consolidar algum outro CRM ou foi só foi Anápolis comprar?
[02:41] Alejandro Olchik: De qualquer forma se eles têm mil né da nossa base só 200.
[02:48] Eduardo Stringhini: Eu achei pouco eu acho que a gente tem mais Incorporadora.
[02:48] Alejandro Olchik: Mas é o Marcelo que faz o mapeamento, né do sistema de cada Incorporadora, acho que ele tem esse.
[03:01] Eduardo Stringhini: Implantação de implantação né? Não é à toa que eles têm o modelo de canais e essas empresas que eles vendem os que vendem o CV elas são empresas pode consultar.
[03:07] Diego Diehl: E eles têm muitos clientes espalhado pelo Brasil, né? A gente concentra capital, né?
[03:24] Alejandro Olchik: Eu só acho que é uma venda muito consultiva, né. Para fazer ela com juntamente, né? É tipo é?
[05:25] Eduardo Stringhini: Implantação de implantação né? Não é à toa que eles têm o modelo de canais e essas empresas que eles vendem os que vendem o CV elas são empresas pode consultar.
[05:38] Alejandro Olchik: canal da CV nas praças.
[05:57] Diego Diehl: Uma coisa que tá estamos indo bem uma coisa que tá pronto assim é simplesmente entrar em sinergia nos eventos. para fazer E ter uma clareza entre as equipes, né? Tem sido um potencial grande prazo incorporadores.
[06:39] Eduardo Stringhini: com CV é um conversor de venda para gente. Eu tenho até anotado ali quando fala não mas a gente tem integração que você vê Ah legal.
[07:05] Diego Diehl: Para atualizar tabela a gente sabe todo mundo que sofre com cadela.
[07:22] Alejandro Olchik: É eles também têm interesses relacionados ao venda, né? Investimento que eles fizeram ali a expectativa que eles têm relação. Bom dia Fábio, tudo bem?
[07:54] Fábio Garcez: Bom dia Tudo bem trazer aqui alguns minutos, desculpe aqui.
[07:58] Eduardo Stringhini: Bom dia Fábio.
[07:58] Alejandro Olchik: tudo Tudo certo. Tudo certo tudo certo.
[08:04] Fábio Garcez: Vocês estão bem para vocês vão falar com vocês.
[08:06] Eduardo Stringhini: Tudo certo tudo ótimo.
[08:08] Fábio Garcez: Tudo ótimo como é que estão as coisas por aí? Diga aí.
[08:12] Alejandro Olchik: Diego tá aí, tá? em deslocamento Legal legal e como é que tá esse final de ano Fábio?
[08:23] Fábio Garcez: Na final do ano sempre muito corrido, né refletindo o ano anterior, mas já planejando muito forte e o ano seguinte, né então mas muito positivo, né? Esse ano foi um ano bem positivo para você ver por todo nosso grupo, né? E a gente tá com escritório cheio então, amanhã é confraternização a gente sempre há alguns anos a gente vai ter.
[08:48] Fábio Garcez: É o dia inteiro, eu usei tanto Preto nesses últimos 15 dias aí cara, vou
[08:46] Alejandro Olchik: Legal legal.
[08:54] Fábio Garcez: botar um branquinho hoje aqui. Tem um jeito bacana que faz assim todo final do ano com uma convenção todo mundo a gente já deixa as metas Claras para o dia 6 de janeiro já começar pensando. No ano né? Senão a gente entra no ano já pensando o que fazer no ano, né? A gente já tem que estar tudo planejado, né então.
[09:15] Eduardo Stringhini: O Diego que mora em São Paulo mora em São Paulo.
[09:17] Fábio Garcez: pandêmico, né? Mas depois Mas morena.
[09:52] Eduardo Stringhini: boa
[09:55] Alejandro Olchik: O Edu e o Diego você já conhecia.
[10:00] Fábio Garcez: Isso isso que eu conhecia mais era Felipe, né?
[10:01] Eduardo Stringhini: A gente falou na do conecta.
[10:07] Alejandro Olchik: Felipe
[10:09] Fábio Garcez: Felipe já teve inúmeras conversas lá atrás a gente se encontrou em vários eventos a gente já conversou porque hoje são vocês que tocam né? Felipe Alessandro, acho que a gente se conheceu também não conecta na frente falou rapidamente.
[10:21] Alejandro Olchik: Também também foi no conecta foi no conecta eu converso.
[10:24] Fábio Garcez: Você e Felipe perfeito.
[10:27] Alejandro Olchik: Com Júlio. Somos nós na verdade a diretoria maior, né? O sócio fundadores somos o Felipe o Edu e eu. Sou fundadores é e depois a diretoria. O Diego é diretor comercial.
[10:42] Fábio Garcez: Isaías que topa comigo o ecossistema que são justamente as parcerias as estratégias para dar continuidade de Cadência, né? Ele deve estar entrando Ele entrou Isa tudo bem.
[10:48] Alejandro Olchik: Enfim vou já fazer uma introdução aqui, a gente estava tão assim para conversar desde o conecta né aí para tentar fazer alguma aproximação eu acabei converso mais com Gabriel. Eu enfim em relação a integração e tal a gente estava trocando. Uma ideia e estourando oportunidades e do nosso lado, né? A gente o que eu quero fazer.
[21:43] Alejandro Olchik: Eu tô tentando trazer aqui no nosso lado comercial porque vou deixar o Edu e o Diego falar um pouquinho assim do que a gente vê mas a gente visualiza oportunidade, né? E a gente tem interesse. De tentar uma aproximação, né? E a gente também quer entender um pouquinho do lado de vocês.
[31:43] Alejandro Olchik: Como é que as coisas são né? Para ver se faz sentido, né aprofundar a acho que algumas linhas que podem ser exploradas, né? Então não se de repente Tu Quer comentar um pouquinho assim do que qual é a nossa ideia o que a gente tem visto para
[11:53] Fábio Garcez: Isaías que topa comigo o ecossistema que são justamente as parcerias as estratégias para dar continuidade de Cadência, né? Ele deve estar entrando Ele entrou Isa tudo bem.
[12:03] Isaías Santana: Bom dia tudo bem?
[12:04] Eduardo Stringhini: Tudo bem, Isaías?
[12:07] Alejandro Olchik: Bom dia Isa tudo certo?
[12:09] Fábio Garcez: Seja Obrigado aí por chamar em cima da hora, né? Que eu terminei botando e vai ter aqui entramos com o Alejandro Eduardo Diego Lá Da hora, né? A gente se encontrou no conecta Gabriel já vem conversando e eles iam introduzir agora e eu digo vou pedir a Isaías para vir nos ajudar aí para a gente dar continuidade de Cadência nas coisas.
[12:24] Fábio Garcez: Mas vamos embora.
[12:26] Eduardo Stringhini: Eu vou. Falar aqui o Diego ele tá um pouco sem sinal aí qualquer coisa também.
[12:35] Diego Diehl: Deixa eu aproveitar e começar que aqui eu tenho certeza que estou com sinal e
[12:38] Eduardo Stringhini: tá
[12:39] Diego Diehl: aí depois você falhar você já emenda, tá? gente
[12:49] Fábio Garcez: Ai coisa boa, eu queria estar aí.
[12:50] Diego Diehl: cada território a gente não. Não Pegue uma parte de vocês e a gente possa solar força nível hard assim, mas esse é meu sonho daí eu sei que tem vários interesses cruzados aí aí eu deixo mais pessoas fundadores aí vocês curtirem, mas minha vontade é grande de aproximar. Independente de produto a gente fazer o movimento comercial aí para o que tem pouca gente que reúne um Incorporadora, sabe? E as incorporadoras o senhor em todo mundo ninguém reunir elas e aí eu amo isso daí.
[43:39] Diego Diehl: Bem, mas agora acho que vai começar o sinal.
[17:34] Fábio Garcez: Ouvimos muito bem mesmo estando no Google.
[17:40] Eduardo Stringhini: cidades mais fortes que alguns mercados que vocês também querem entrar e ou que a gente tá ou o contrário, né? Que vocês estão consolidados e a gente precisa entrar com Marketplace de corretores. Eu queria ouvir um pouco lado de vocês aí também, qual é a ideia, né?
[19:08] Alejandro Olchik: conversar com você.
[19:57] Fábio Garcez: Vamos lá vou dar.
[19:58] Diego Diehl: A gente esse ano fez um pouco mais de 200 vendas para novos clientes
[20:14] Eduardo Stringhini: Cortou o teu áudio tá ruim.
[20:16] Alejandro Olchik: Agora agora teórico.
[20:22] Diego Diehl: Incorporadora. Eu acho que é saudade, né? Tem 200 integrado já tem 200 a Luciana mais.
[20:34] Alejandro Olchik: O nosso jogo quer trazer assim a nossa a gente tá crescendo o time comercial e
[20:34] Diego Diehl: beleza
[20:43] Alejandro Olchik: efetivo comercialmente assim do ponto de vista de estrutura começar. Então isso é outro dado né? Então você acha que a gente conseguir ter mais energias, acho que a gente vai conseguir ser mais efetivo ainda, né? Então essa é um pouco que tá nos mobilizando.
[21:07] Fábio Garcez: disponibilizar através da Penha até o cliente, entendeu? Caiu não sei se caiu. Tá escutando?
[29:05] Isaías Santana: Deu uma travada.
[29:06] Eduardo Stringhini: Uns 10 segundinhos para trás uns 20 segundos.
[29:08] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente pode puxar Duas conversas duas linhas, né? Essa com Isaías, acho que é tranquila, né da parceria, eu acho que talvez a nossa assim mais de entender sobreposições e possibilidades é entender um pouco melhor como os produtos e estratégias de produtos os dois lados, né? Não sei tô pensando aqui gozava, né? Porque acho que é interessante vocês verem né? O que que a gente oferece né? Onde é que entra Z2 onde é que entra óbvio que é uma preocupação que vocês têm.
[48:02] Alejandro Olchik: Aí também e a gente também acho que facilitou como é que vocês fazem com a vendre, né? O que que é o Gabriel me falou algumas palavrinhas, né? Que para mim ainda não estão lá falou de vitrine Market Place gestão de parcerias, eu acho que vocês têm uma nomenclatura própria desculpa ejaculação das Ferramentas.
[29:09] Fábio Garcez: O que é que vocês acham?
[34:55] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente pode puxar Duas conversas duas linhas, né? Essa com Isaías, acho que é tranquila, né da parceria, eu acho que talvez a nossa assim mais de entender sobreposições e possibilidades é entender um pouco melhor como os produtos e estratégias de produtos os dois lados, né? Não sei tô pensando aqui gozava, né? Porque acho que é interessante vocês verem né? O que que a gente oferece né? Onde é que entra Z2 onde é que entra óbvio que é uma preocupação que vocês têm.
[35:25] Alejandro Olchik: Aí também e a gente também acho que facilitou como é que vocês fazem com a vendre, né? O que que é o Gabriel me falou algumas palavrinhas, né? Que para mim ainda não estão lá falou de vitrine Market Place gestão de parcerias, eu acho que vocês têm uma nomenclatura própria desculpa ejaculação das Ferramentas.
[35:45] Fábio Garcez: que que a gente pensou de um nome diferente? É porque tudo que for construtores e corporadoras o CRM é o CV e eu à venda é uma empresa investida pelo CV tá esse CNPJ diferente estrutura diferente coisas diferentes, mas é investida pelo CV. Mas quem toca eu também o Gabriel nos três só.
[46:42] Fábio Garcez: É mais tem executivos e tudo e o que é que tem dentro do avendre é tudo que foi em volta do ecossistema corretor Imobiliária aquilo que não foi a gente quer levar para essa iniciativa, então a gente lançou a vitrine. A vitrine é um pouco parecido que eu acho que acredito com órgão tem um login sendo um corretor e ele vai lá e tem a disponibilidade e a tabela de preço.
[61:25] Fábio Garcez: É isso que ele tem, né? Ele não gera Líder, eu acho que vocês também não geram não é só disponibilidade perfeito.
[36:36] Alejandro Olchik: é o
[36:37] Fábio Garcez: De compra, né? O parceiro ao início chega, né? Então assim a gente e o nosso
[36:40] Alejandro Olchik: A gente tem audiência, né audiência, ela chega na Incorporadora, né? Porque que o líder de comprador não gera.
[36:57] Fábio Garcez: dentro do segredo da comissão, então, ele tá bem vedado dentro do cv a pagadoria, né? Então assim investimento forte para 2026 e 27 pagadoria cara transação tá acontecendo com a gente. Dele que é uma sobreposição e eu acredito que você não tem um gestor de parceria. Quem tem é Zé, só que o Zé é a e a né? É uma ia para buscar as informações.
[60:47] Fábio Garcez: Eu não sei se ele criou o relacionamento com parceiro eu tenho até dúvida. Acho que cria, né ou não?
[38:18] Alejandro Olchik: É a gente tem tema certa sobreposição, eles têm interface pro gestor de parceria também, né? Tem algumas coisas, mas uma coisa que eu entendi a pagadoria não é a vender a padaria é você vê.
[38:29] Fábio Garcez: Não vamos lá é a ventre É a venda de p é esse CNPJ é essa empresa que existe faz. Só que 80% do cálculo do formato Resumindo ela embebedado dentro do CV. Acho que a pergunta é pagadoria, vocês vão entrar com essa força com essa
[38:48] Alejandro Olchik: faz um esforço forte de colocar você vem todas as nossas né, Incorporadora no dia seguinte elas estão lá dentro. Automaticamente assim dentro do processo né comercial e a gente tentando Digamos um crescimento tipo que na prática a gente não vê tanto a venda assim na rua, né? Tipo a gente não hoje não é não.
[39:20] Fábio Garcez: frente ou não?
[39:21] Alejandro Olchik: A gente diretamente não mas a gente apoia o G2 que tá com pagadoria. Mas a gente não tem preferência de pagadoria em relação.
[39:30] Fábio Garcez: Não eu que eu tô dizendo é o seguinte a nossa preferência hoje é potencializar. Nossa pagadoria. Talvez o caminho é potencializa o meu pagadoria. Aí por isso também Alexandre que de fato tem que ir para uma questão, não vou dizer uma gengibre ou uma parceria mais forte até uma possível sociedade para dizer cara para não ter esse risco que você falou, eu concordo.
[39:53] Fábio Garcez: Eu concordo com você sua vitrine não é mais para você fazer um CRM mais difícil, né? Do que talvez eu virar e dizer cara. Tenho todos os clientes ora não venham para cá. Né? Então eu concordo. Eu concordo com você, por isso que a gente tem que ver.
[40:11] Alejandro Olchik: É distribuída a audiência, né para as incorporadoras, isso é nosso foco qualificar isso. Então tem um nível de gestão que é associado, eu acho se a pagadoria tá numa venda e o investimento na pagadora e a consequentemente o investimento vai ser na venda, né? Então é evidente que você a estrutura que o veículo de investimento na pagado.
[40:30] Alejandro Olchik: Vender o avendre e no final se a gente fortalecer muito o marketplasia a gente tá dando um tiro no próprio pé, né? Acho que essa equação que a gente tem que tentar equacionar, né? Acho que
[40:41] Fábio Garcez: Para a gente ficar mais próximo para dizer assim, não existe mais vitrine nem injeção parceria é uma só existe a nossa moradia, né? Não sei como é que a gente costura isso. Eu tenho interesse cara. Eu digo a você eu tenho interesse da gente continuar a conversa no final do dia pegar o que cada um é bom.
[41:03] Fábio Garcez: e fomentar Entendeu? Eu tenho um CRM você tem a vitrine e tal como a gente faz essa
[41:05] Diego Diehl: Ô Fábio uma dúvida
[41:10] Fábio Garcez: composição, não sei vamos pensar eu tenho interesse.
[41:13] Diego Diehl: o Fábio Me tira uma dúvida.
[41:21] Fábio Garcez: Não é não é muito.
[41:23] Diego Diehl: Me tira uma dúvida no avendre com foco em pagadoria o quão relevante é você ter uma Interface para o corretor pesquisar imóveis na cidade pesquisar lançamentos porque não tem a ver, né. Não, né, tá?
[41:38] Fábio Garcez: Não é curto prazo não a em média um longo prazo assim, digo pela questão do tal do ecossistema no final do dia, né? Porque a gente tem que agregar algo. Veja a gente tem um não é só um aposentadoria. A gente é um serviço financeiro do corretor. A gente tem um banco digital que vai fazer antecipação.
[41:58] Fábio Garcez: A gente já assinou o tempo Felipe a gente vai ter tudo e você sabe que o corretor que ele gosta no final do dia, mas disponibilidade de imóvel para vender. E dinheiro para receber então no final do dia é isso, eu tenho uma disponibilidade do primário do CV. Eu tenho uma disponibilidade, entendeu? Então no final do dia essa junção.
[42:19] Fábio Garcez: Né? Diz assim, então é mais para o ecossistema Marketplace, né? Pensa assim, eu sou um corretor, né? Tem lá 500 mil corretores o cara vai lá, cara. Vou receber minha comissão ótimamente CVA. Eu quero saber Imóveis disponível e tal consultorage, tem aqui é só falar vamos pensar num grande App.
[42:37] Fábio Garcez: Que é um caminho que o iFood tá indo é um caminho que que o próprio você pega ali o tempo né? Junto com a enchente muito grande. A gente só tá faltando no mercado brasileiro. não funciona assim disponibilidade de imóvel sem comer só para Então assim Diego um caminho a média de longo prazo agora curto.
[42:57] Fábio Garcez: Não porque eu tenho que ter audiência o que eu tenho hoje mais forte é o cálculo da comissão e entender que a pagadora não foi consolidada no mercado, né simplificar esse processo, entendeu? Então a média não mas imagine Alejandro vocês junto conosco lá no ar quente. O cara vai pagar uma conta e tem lá, você quer consumir novos? É tirar um pouco até do corretor do CV vou dizer porque porque lembre que Diego foi de onde trabalhou em Construtora, sabe? Como é cada cliente construtor de vendas tem uma base de dados específicas.
[43:30] Fábio Garcez: Vocês é até mais fácil de divulgar o dado geral, né? E até mais fácil de até divulgar para os corretores. A gente tem um certo atenção sempre com jurídico, porque porque o banco de dados da construtora a imobiliária o corretor e o cliente é dele, não é meu? Não é da OLX Zap correto, eu tenho 500 mil corretores de todas as bases somadas, se eu quiser divulgar Isaías tem esse papel também de criar um servidor.
[43:57] Fábio Garcez: Eu quero vender seguro por esse corretor. Se eu quiser divulgar em cada consultora. Pode ser que a construtora daqui a pouco reclama é meu corretor não quer. Outra coisa aí puxando para um ambiente à venda, né? Porque o cara vai receber a comissão que é centralizada hoje o corretor entra 20 vezes, você vê pagadora, ele entra uma vez só.
[44:18] Fábio Garcez: Né com a venda de plataforma, ele entra só. Então vamos pensar o Super App do corretor, entendeu? Então a nossa estratégia a longo prazo é essa mas aí não significa que a gente não pode estar próximo agora o Leandro eu concordo plenamente com você, cara, não vou descobrir o lençol, né? Puxa de um lado e afeta de outro nela na ponta, né? Cobertor curto, né? Como fala, por isso que eu tenho muito interesse de ver como a gente se aproxima, entendeu?
[44:49] Alejandro Olchik: Uma coisa que acho que é interessante a gente entender, o que que é. Essa gestão de parcerias que vocês fazem assim uma forma mais mais concreta de que caso você. A provocação que eu faria é o que que vocês o que que a gente poderia o que vocês podiam pedir da gente ou Gostariamos de ter da gente para continuar a vitrine 90.
[45:12] Alejandro Olchik: Tô indo assim ao extremo. Tá certo então? Se o caminho é esse, olha, vamos supor porque se não tivesse Vitrine do ventre só tem que entender, o que é sugestão de partidos, por isso que eu acho que é interessante olhar como funciona para ver se isso também é um problema, mas eu vou focar na vitrine, né? Imagina que a gente conseguisse encontrar um caminho onde vocês param com a vitrine.
[45:38] Alejandro Olchik: A gente é vitrine de vocês e a gente tem que fazer alguma coisa por vocês que consiga deixar vocês confortáveis desse movimento, entendeu? E a pergunta é o que que seria isso?
[45:51] Fábio Garcez: Pronto, eu tenho o nosso desafio é dizer o que seria isso de Fato e a gente deixar de ter a vitrine que é de vocês, analisa a questão de parceria e o pagode ponto. Né então agora o que que a gente consegue com a vitrine. O que que a gente faria é sociedade e tal, mas eu acho que essa linha vai ser melhor.
[46:12] Fábio Garcez: Que você falou agora, vamos pensar frase é verdade? E aí eu volto a pergunta para você o que vocês ficariam confortáveis para isso também, né? Se tiver uma proposta, entendeu, Leandro, cara assim sociedade, a gente não topa ele não quer Ok descartou jevi a gente topa ou talvez ou não corta uma parceria estratégica de repente financeiro take né? Porque se a gente faz algo que a gente imagina a média de longo prazo que vai ter faturamento.
[46:38] Fábio Garcez: Né, então não não vou ter nem parceria, não. Vou ter nem financeiro, não vou ter nem nada tipo cara, então você tem que me ajudar me defender com sócios, né pessoal esse negócio que não é nosso foco principal.
[46:51] Alejandro Olchik: É o mais fácil, né? Digamos de começar a pensar, né? Porque aí coloca numa posição da gente avaliar. Não não é suficiente vai te dar um problema aqui a gente fica. Dependente dele então financeira não tem caminho não. Diga o seguinte. Acho que o primeiro passo é pensar. Como é que seria uma parceria financeira, por exemplo entre ambos para caminhar nesse sentido lembrando.
[47:11] Alejandro Olchik: A gente também tem aplicativo, né? A padaria poderia estar integrada no nosso aplicativo também, tipo é isso são coisas que a gente pode estar pensando
[47:16] Fábio Garcez: Ele pode olhar lá e olhar a casa eu posso botar no meu porque o nosso app
[47:19] Alejandro Olchik: também no corretor, pode ter aposentadoria ali embutida, né?
[47:26] Fábio Garcez: específico ele tem um banco embarcado, então não dá para ter lá, mas concorda que pode ter hiperlink, a gente tem o URL já amigável. A gente tá criando a venda ali, entendeu? Que o cara pode ter essa simplicidade para um outro para cá, né? Para lá e para cá, né? Então tecnologia a gente consegue fazer um mundo aqui juntos.
[47:44] Alejandro Olchik: Mas como é que ficaria mais já envia, não vejo mais.
[47:45] Fábio Garcez: Cara não mas assim é Leandro. Eu tô eu tô mais disponível assim de vocês pensar assim, cara. Sociedade, eu acho que no momento eu não sei se vocês botarem na mesa a gente vê que tem que pela linha do financeiro não eu quero ir para linha de sociedade mesmo, não importa quanto e como.
[48:04] Fábio Garcez: Cara, por que não vamos botar na mesa aí vai ser diferente não a gente não quer isso de jeito nenhum. Eu acho que esse ponto aí. Né, seria um ponto mais trabalhoso. Mais um ponto também. Quer dizer pessoal os caras têm interesse de estar junto conosco com mais forte bom ou não? Vamos fazer hoje em mim ou vamos para os três caminhos, né financeiro parcerias o negócio da parceria tem que estar muito organizado em contrato para Justamente não aconteceu que você falou né? Eu sei que tá verbal que a gente fala a gente cumpre o nosso jeitão.
[48:40] Fábio Garcez: Mas para você estar inseguro também, né? Faço parceria, você fica mandando percentual. Daqui a pouco eu vou faço o meu povo, não faz sentido, né? Tem que estar seguro para vocês, né confortável concorda. É cara e veja tem um cara que trabalha conosco que veio da linha que está trabalhando um cara muito sério.
[48:59] Fábio Garcez: Aí ele diz assim toda a gente nasce errada. E o cara não tem foco não tem resultado tudo dá errado. É verdade, eu parceria comercial financeira for eu descontinu e ganha um percentual de tudo que vocês venderem quando vocês crescerem potencializar junto conosco a gente ganhou um percentual é o caminho.
[49:18] Fábio Garcez: E da pagadora é o que vocês venderem aí também a gente como a gente faz o fine a gente devolve de algum jeito de dinheiro. Pode ser um caminho também.
[49:30] Alejandro Olchik: Que que tu acha?
[49:31] Fábio Garcez: O nosso ecossistema em geral, né, Isaías é de 20 a 30% do Mr. Transnacional porque a gente entende isso esse percentual porque eu tenho canais de distribuição, não sei se sabe como funciona aqui no CV 60% das vendas são através de canais que eu peguei até do ciente esses canais eles vendem eles implantam e eles mantém.
[49:51] Fábio Garcez: E a gente 100% da implantação é deles em 20% de todos os meses a gente Repassa para eles a estrutura do ciência 100% assim do serviço. Porque eu tenho que ter um bebê porque eu só não boto minha área comercial para vender ouro lá na ponta, entendeu? E cara ele não vem porque a ideia se fizer uma parceria mais forte é o nosso time não levar indicação é já levar até fazer a venda para vocês.
[50:17] Fábio Garcez: Olha que a parceria com dinheiro tá? Aqui é o modelo de contrato, já tô mandando entendeu? É para estar muito próximo mesmo. Tem que comercial da gente estar junto com Diego aí traçando é marketing vendas juntos.
[50:30] Alejandro Olchik: mas o modelo de parceria assim de remuneração, como é que tu imagina a gente por exemplo, vamos supor que quando entra uma uma incorp quando o nosso Marketplace que a gente faturar contra ela porcentava contra vocês esse processo imaginando quando enviar um código de
[50:51] Fábio Garcez: Vamos pegar Laís e vamos pegar a morada que é gay lá e vamos pegar até aparadoria link Play link play 30% do que transaciona dentro do cv. A gente faz as integrações faz tudo junto com ele tem cadeira cativa e divulga nosso marketing. A Laís lá e a morada é a mesma coisa tudo que tá integrado uma carteira ele Repassa para gente 20%.
[51:14] Fábio Garcez: Para quem com a evolução de Epi com marketing. Né, a gente faz tomate divulgando a carteira então ambas as coisas porque a gente remunera nossa estrutura interna, entendeu? Tanto vendedores como canais. Hoje é assim. Então assim e não faz sentido é cara, a gente vai potencializar a gente entendendo como Cac Né simples, né? Entendendo como novidade, né? A gente se a gente for fazer isso não é só participar de eventos.
[51:40] Fábio Garcez: É a gente gerar negócios juntos, né? Hoje é assim, né? É isso aí, a gente gera negócio todos eles é fácil é de 20 a 30% depende do negócio, entendeu?
[51:51] Isaías Santana: A gente faz uma série de ações, né que vão muito além do jantar tá no portal de integrações dentro do ambiente do CV é ação de tela de login banner dentro do produto enfim e meio marketing vento como evento online como a gente faz o eco Day. São a sede ações onde a gente traz para o cliente aquilo que está Integrado de forma segura com você ver a gente tem uma chancela e os clientes Confiam bastante nessa.
[52:25] Fábio Garcez: Então logo, eles é marketing vendas e no final do dia produto também, não é isso então.
[52:33] Alejandro Olchik: Mas isso assim é porque a gente tem dois caminhos tem caminho de vocês estão promovendo a gente no Marketplace de vocês então aí, tipo a gente tem esse esse e quando a gente promove vocês né?
[52:47] Fábio Garcez: Então o caminho para vitrine não existia como a gente cria um modelo
[52:50] Alejandro Olchik: A gente tem que fazer algo a minha lógica se a gente tem que ter um caminho onde? A vitrine a vendre não existisse eu só tô tentando deixar claro nesse.
[53:05] Fábio Garcez: matemático que faça sentido financeiramente para gente é isso?
[53:10] Alejandro Olchik: Modelo do avendre financeiramente ele é muito diferente. Desses desse que vocês teriam com a gente por exemplo.
[53:18] Fábio Garcez: Não repassa nada para gente e a gente não repassa nada para ele por a gente ser uma empresa investida. Nossa o que ele faz é ter faturamento lá e se tiver lucro, ele vai repassar para a gente, entendeu?
[53:30] Alejandro Olchik: E que percentual vocês têm?
[53:33] Fábio Garcez: hoje 60%
[53:35] Alejandro Olchik: a maior parte do processo
[53:38] Fábio Garcez: Por causa da aposentadoria, né?
[53:44] Alejandro Olchik: Porque a questão sociedade daqui a pouco vocês terem um Eco tipo nosso que
[53:45] Fábio Garcez: então
[53:49] Alejandro Olchik: seria algo nessa lógica vocês terem uma participação na orla seria esse caminho é uma aquisição completa, não sei que você está imaginando nesse sentido.
[53:57] Fábio Garcez: Veja como é que funciona aqui não tem modelo desenhado a história que é nosso fundo lá o grupo ele sempre compra uma competição completa no nosso caso para você ver não não existe desenho. O desenho é o melhor que vai a pé para esse para algumas coisas estruturantes que nem a questão do avendre a gente entender não existe mais por causa do grande investimento que a gente fez na pagadoria e banco tem compromisso e responsabilidade, né? Não adianta não botava 10 20 30, entendeu? Teria que ter a maioria perfeito no caso do Avengers.
[54:28] Fábio Garcez: Mas no caso vocês não cara, não tem que dizer assim a maioria não é normalmente a gente faz um bolo e aplica o valor eixo. Eu acho que o nosso caso a gente pode começar com percentual menor e com tranches ou não, cara, não tem modelo Alerta aqui a gente tá discutindo agora.
[54:46] Fábio Garcez: Talvez uma parte ali de assistência técnica, tá que é bem. Core ali no nosso negócio depois venda esse ali eu não faria se eu não tivesse a maioria não para tirar nenhum fundador ou tirar de nada. A gente precisa de gente a gente precisa de braço. Você não precisa de agressividade comercial é mais para a gente ter uma coisa chamada consolidação contábil, foi o que a gente fez comigo, tá? Eles cara eu não consigo consolidar com o mento eu não consigo agregar o meu faturamento.
[55:14] Fábio Garcez: Eu não consigo jogar na minha estrutura eu não consigo ter tudo se for apenas um investimento. Mas no caso de vocês eu não viria isso, eu acho que um investimento uma porta Inicial. Depois a gente ia crescer então assim por um negócio que é muito rói da gente não faz sentido a gente não tem pelo menos a maioria, entendeu? Errando, mas nesse caso não é acessório adjacente pode ser investimento de um Eco a gente pode até pensar não é de seios cara, se a gente dobrar vocês em tamanho a gente tem um percentual.
[55:45] Fábio Garcez: Não sei. Não sei. É porque o CV tem um par de pré-vendas. Tem a parte de vendas. Tem a parte do pós-venda lá no pós-venda tem abertura de ti é o cliente consumidor final que ele pode abrir uma assistência técnica que você vai ter muita coisa de
[55:59] Eduardo Stringhini: Entendi.
[56:00] Fábio Garcez: pós-venda tem a parte do portal do cliente tem extrato financeiro tem vistoria entrega de chave pesquisas. Garantias por isso a Leandro assim cara uma venda e tal vitrine a gente tá no momento de reflexão mesmo que já esteja faturamento já esteja crescendo, mas cara tem que dar foco, né, Eduardo, vamos dar foco aqui na tese financeira técnica em outras coisas e vamos conversar com a hora.
[56:33] Fábio Garcez: Vamos conversar que tiver porque não né? A gente tá mais próximo deles. Pode ser um Eco e Alejandro aí futuro presente um investimento pode ser modelo. Não tem esse negócio de totalidade não, eu não faria isso.
[56:53] Alejandro Olchik: Tô tentando mapear todos os pontos de certeza um outro assim só para deixar nós que estamos quase uma hora também aqui, mas também tem que marcar outra conversa a questão da padaria, porque muitas vezes né? Vamos supor Z2 tem a gente tem uma participação das duas.
[57:08] Fábio Garcez: Eu sei.
[57:10] Alejandro Olchik: Depois Z2 ele vai botar um produto de pagadoria e é Incorporadora, ela tem a personalidade dentro do mercado de contratar pagar de você, eu sou contratar pagar direito de outra pessoa no final no final das contas. E o corretor vai querer estar recebendo, né? Os valores né? Pode vender para uma incorporadora para outra Incorporadora.
[57:32] Alejandro Olchik: Então como é que vocês veriam dentro desse modelo nosso de vitrine que a gente tivesse suporte a mais de uma pagadora? Né? Para que isso tinha um problema?
[57:46] Fábio Garcez: A gente está construindo aqui, eu não tô vendo problema, mas veja no final do dia. Eles continuam minha vitrine, mas aparadoria a gente se torna agnóstico. O melhor é como a gente faz um pacote é como eu disse a Júnior já fez a nossa a gente já tá soltando não tem nem como voltar atrás, então assim.
[58:10] Fábio Garcez: O ideal era ter um modelo que fizesse a composição todo mundo seus melhores potenciais. Agora você aí a gente tem que ver a gente tem que ver como veja. Vamos lá, vamos pensar só você ver. Você vê agnóstico e Júnior me ligou, né, Isaías vai estar integrado a construtora vai decidir eu não vou ter como não servir dizer o seguinte não integra comigo, não posso fazer isso.
[58:38] Fábio Garcez: Agora eu não vou fazer ela errada não faz sentido eu levar pagadoria do Zé para eventos para Patrocínio, concorda que não faz sentido para isso, mas tem menos. Só que eu não vou levar dwv para evento eu não vou fazer força eu não vou divulgar na carteira, eu não vou fazer evento eu não vou fazer nada foi exatamente o que você falou não vou fazer isso não faz sentido fazer isso.
[59:08] Fábio Garcez: Ah, mas eu também quero dwv de qualquer jeito digo não então tá bom tá aqui a pi pode contratar não tem problema nenhum. Tanto é que as nossas apis a gente não entrava agora gente monitora, porque o pessoal assim é treta bilhões de requisições esse ano você precisa ter noção a coisa absurda de requisição.
[59:32] Fábio Garcez: E a gente já teve muita consumo ali no Cláudio e aprendendo como esse modelo de Price o mundo tá mudando com yaku tudo Price consumo na energia, então a gente tá agora monitorando todas as epis a gente vai né? A gente vai o ciente boa parte do faturamento a gente não tinha isso a gente era bem.
[59:56] Fábio Garcez: Fria ali Total, mas aí a gente já agora para 2026 não a gente vai controlar os apis vai vender as apis vai controlar as apis, mas a caneta que escolhe então assim do lado do segredo efetivamente. É mesmo que a gente faça isso, cancela vitrine. Do avendre mas não significa que cancelaria a integração com ninguém, não tem como fazer isso.
[60:21] Fábio Garcez: Então não significa que eu vou dizer cara. Deixa de fazer com o Zé, não. Acho que eu não diria isso. Mais naturalmente. Se cada um fizesse a sua força, né Zé com Iá porque o próprio jogo Fala não A ideia não ganha muito dinheiro de pagadoria nosso caso não cara.
[60:42] Fábio Garcez: A ideia é ganhar dinheiro pagadoria, né? Porque a gente tá transacionando aqui dentro do Então cara vocês são bom para cacete, vitrine bom para cacete gestão de parceria, eu sou bom em CRM. Fiz a pagadoria porque ninguém tinha não sabia nem que quisesse só sobre depois isso é bom para cacete em consumo de vendas e tudo ali, né? Pagadoria tá todo mundo começando ainda na verdade.
[61:10] Fábio Garcez: Vamos para a prática hoje, né? o Zé é bom para cacetinho WhatsApp experiência, ele mandou ver vocês são vitrine gestão de parceria e experientes antigos consolidados fortes e a gente se Como é que a gente junta isso, né? Ele é o melhor dos mundos.
[61:29] Eduardo Stringhini: Eu acho que hoje o maior pão de atrito é pagadoria aí onde ninguém tá faturando ainda. Tá todo mundo iniciando, né?
[61:36] Fábio Garcez: é isso é isso, só que Quantidade de integração o modo de comissão que tem que existir cara é um mundo Cara, vocês sabem vocês vão ver do lado. É um mundo de banco é um mundo de auditoria, cara. Eu contratei cinco pessoas numa sala trancada com a internet com tudo conexão de banco.
[61:54] Fábio Garcez: Porque a gente tem mais do que branco, eu não vou queimar o nome você vê por causa disso, entendeu? Então assim uma venda, entendeu? Então é outro mundo, porque as pagadoras que tem aí vocês devem conhecer né? Mas tem 70 80 clientes sem clientes nenhuma foi para 300 400 clientes, né? Junior disse que pensa muito mais para o secundário, né do que o primário né?
[62:20] Eduardo Stringhini: pois é
[62:21] Fábio Garcez: Mas volta a falar eu não tenho como bar tanto que Junior tá coisa aí para assinar não tem um roubar não tem. Um é o cliente que decide aí se ele conquistar mais porque ele teve competência. Entregou um produto com mais qualidade e ele tá no ecossistema. Entendeu? A gente não dá para dizer isso, mas vocês têm investimento um negócio que vocês têm investimento que está investindo nisso e A Gente.
[62:47] Fábio Garcez: Tem investimento em uma venda, né? É como também tivesse investimento em uma venda que estaria resolvido aqui, né? Do mesmo jeito que você fez a gente teve no Zé, né? Então assim mas volta a falar eu juro mesmo pediu para essa gente acontecer algumas vezes, tá?
[63:04] Eduardo Stringhini: Entre homens CV não tem problemas essas novas essas novas empresas que tem a
[63:04] Fábio Garcez: então
[63:12] Eduardo Stringhini: maior sobreposição.
[63:13] Fábio Garcez: Aí o que a gente tem que ver né, Eduardo é são sobreposição o quanto a gente está disposto a abrir mão. Eu tô disposto a conversar eu tô disposto. Eu não vou dizer aqui não não faria.
[63:23] Eduardo Stringhini: O que aconteceu resolveu terceirizar?
[63:25] Fábio Garcez: Eu tô disposto a gente consolidar mercado com muita força vitrine gestão de parceria CRM pagadoria e o que vier. E amém, eu acho que nem vocês conseguiram porque no final do dia. Vocês poderiam ter feito eu tenho poder feito eu digo isso eu poderia ter feito o que ele fez.
[63:48] Fábio Garcez: Mas a gente não tem velocidade é Core é Foco.
[63:55] Eduardo Stringhini: É tudo muito bem.
[63:56] Fábio Garcez: É competente para cacete e você também um cara muito bom. Eu gosto demais dele, então assim a gente podia ter feito também, né? Todo mundo poderia ter feito tudo, mas tem que ser humilde dizer é melhor. A gente tá junto de quem faz, né, então. Cara, se tivesse um moleque.
[64:15] Fábio Garcez: Não é o sem ver aqui que tá em jogo é uma vendre. E vocês eu acho que vinha uma proposta de valor nem nada, mas um indicativo cara não se incomoda de é que tem um pedaço até tanto como junto com João ainda para ver que momento ele tá eu não sei quem ele pegou aquele novo a porta.
[64:38] Fábio Garcez: Aí tem que ver como é que ele tá indo lá também, né? Não sei como é que ele tá indo lá, né? Se o foco dele.
[64:49] Eduardo Stringhini: É tudo muito recente a questão da ponte.
[64:54] Alejandro Olchik: A gente avançar na parte de parcerias da o modelo de parcerias e eu não sei se
[64:55] Fábio Garcez: Eu não conversei com ele depois da porta, ele até me mandou uma mensagem para gente almoçar, mas cara não consegui agora no final do ano.
[65:14] Alejandro Olchik: a gente consegue ter uma Ok reconhecer um pouquinho mais da funcionalidade de gestão de parcerias. Que a gente leva para ter uma de casa a parte da padaria com o Júnior fazendo bate-papo, entendeu? E ver como é o seguinte vitrine tá resolvido, né? O modelo comercial a gente pode ajustar com essa lógica com Isaías de parceria.
[65:34] Alejandro Olchik: A gente já começa a entender um pouco melhor, como funcionam os dois sentidos tá? É para uma atuação mínima conjunto. Eu acho que eu ainda gostaria de ver como é que o que que você oferece como gestão de parcerias para ver se tem algum overlap e o tema mais nebuloso ali apagadoria que acho que a gente tem que levar como tema de casa, né? Mas início.
[65:58] Eduardo Stringhini: Que é um tema que nós estamos bastante distante também então.
[66:00] Alejandro Olchik: A gente pode voltar que eu acho que é o que tá é mais certo.
[66:04] Fábio Garcez: Se quiser chamar João a gente conversa ver quais são as estratégias futuras. Vamos pensar tá sobre a questão da gestão de parceria. Então vamos lá sobre a parceria da consciência, pode mandar o modelo do contrato que a gente tem lógica. Esse contrato É simples para esse tipo de coisa, tira que você mais completo.
[66:23] Fábio Garcez: Um pouco da parceria, né até para criar esses muros. Sobre a gestão de parceria não Isaías pode vir apresentar ele traz aqui na Isa pode aí a gente pode abrir e mostrar para você próprio, Isaías, pega ali com um time mostra você a gente para agora no dia 20 volta dia 6, né? Isa Ela nem com isso aqui com a responsável pela área e apresenta só para a gente tem que tentar desenhar um modelo para levar um papo depois eu não sei se trazem uma ideia.
[66:52] Alejandro Olchik: Pode mostrar o que a gente tem também, tipo para que vocês entendam, né? A gente vê o que você tem mostra que a gente tem acho que vai ficar um pouco mais claro dos outros também.
[67:01] Fábio Garcez: Pode ser totalmente o problema nenhum porque quem quer construir tem que deixar o coração aberto para tudo, não vejo problema nenhum. Transparência não tô fazendo negociação com dois eu tô conversando com todo mundo, você sabe. Só que é o seguinte, você acha que ninguém sabe que o seu produto você vê tá lá tem um cliente que contrata concorrente contrata Júnior e contratar você viu? Contratava rápido para a gente ver o produto.
[67:27] Fábio Garcez: O problema não é o produto, né? Leandro problemas são as pessoas e o código que tá por trás as pessoas em termos de marketing vendas estratégia e o que tá por trás e tem outros concorrentes estão conversando com a gente abre um com o outro ele mostra meu tem isso.
[67:46] Fábio Garcez: O senhor tem isso então eu não vejo problema nenhum chama Vivi ali junto com você, ele mostra do hora ou mostra da gente. Vamos tentar costurar cara. Nem ideia do que eu falei. Felipe lá atrás eu vejo com bons olhos tanto é que a gente investindo no negócio. Mas eu não diria que a gente descartaria a conversa não fecha muro a gente tem o nosso não vou falar nada com você, não tenho interesse demais a gente provocar alguma coisa disso.
[68:16] Eduardo Stringhini: A gente combina no grupo.
[68:18] Alejandro Olchik: Tá bom então, a gente de repente retorno numa próxima conversa posso parada, né? A partir de 16 de janeiro que vocês acham. m tá ótimo
[68:29] Fábio Garcez: A gente chega ali dia 6 ali já dá um pingo no outro já marca esse bate-papo.
[68:32] Alejandro Olchik: Tá eu vou estar viajando vou ficar fora até eu fico até dia 15.
[68:38] Fábio Garcez: Dia 15 você me dá um ping ali e a gente marca reunião se tiver em São Paulo ou tiver em Porto Alegre a gente marca. Expectativa final de janeiro fevereiro a gente tentar pelo menos esboçar, né? Porque se esboçar e leve para dentro de casa, você leva para sua e disse cara, agora vamos entrar nas tratativas, né?
[69:06] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal nos falamos início.
[69:06] Fábio Garcez: Dá para a gente fazer uma coisa legal.
[69:10] Alejandro Olchik: Tá ótimo, tá ótimo.
[69:10] Fábio Garcez: fechado
[69:16] Eduardo Stringhini: Valeu bom final de ano para você.