[02:31] Eduardo Stringhini: beleza
[02:34] Roberto Rocco: Oi tudo bem?
[03:14] Eduardo Stringhini: Bom dia
[03:15] Rodrigo Italiano: Bom dia, bom dia senhores.
[03:17] Roberto Rocco: Fala aí, Júnior, beleza?
[03:22] Eduardo Stringhini: E aí pessoal?
[03:33] Rodrigo Italiano: E aí cortar um pouquinho aqui.
[03:36] Eduardo Stringhini: Acho que é o ano fechou.
[03:36] Rodrigo Italiano: E aí Tudo bem Edu como que tá cara?
[03:54] Eduardo Stringhini: Com alguns pepininhos aí, mas tem tudo para melhorar e ano que vem.
[04:01] Rodrigo Italiano: Sim, sim aos desafios, né? 25 foi um ano.
[04:01] Eduardo Stringhini: como
[04:06] Rodrigo Italiano: Muita coisa, né? Mas vamos lá, vamos ajustando aí para 26
[04:14] Eduardo Stringhini: Também sobre um outro negócio daí ele me disse que me comunicou também, mas nem me disse porque nem nada então já sabia que tinha saído. mas cara, eu acho que é isso, eu acho que Nós temos de casa aqui é a gente avaliar tudo que foi feito aí no ano que funciona.
[11:24] Eduardo Stringhini: Os dois lados aqui onde a gente também tem alguns aprendizados aqui e redesenhar o modelo, né? E uma coisa assim, eu acho que um aprendizado cara é a gente tentar primeiro pilotar alguns clientes. Mais de falar mais controlada, tá? Isso é uma coisa que eu senti assim que era muito cliente entrando.
[18:35] Eduardo Stringhini: Sem é vendendo vendeu muito o serviço sem ter um modelo consolidado assim sabe? Acho que talvez para outras nacional. A gente devesse fazer um pegar um grupo de contas assim cara tentar fazer esses caras virar. E aí a gente entendeu o modelo que escala né? Por exemplo, não sei hoje.
[25:29] Eduardo Stringhini: Quantas contas estão no modelo transacional e agora com a saída do Wallace, quem é que fica? Qual conta o sistema avaliação já que conta que de certo modo vocês vão conseguir vocês não nós aqui vão conseguir seguir atendendo e se essa conta tá no Breaking digamos assim, né? Se ela tá se pagando né? Ou a gente tá gastando mais para atender do que do que?
[04:16] Rodrigo Italiano: aqui usar se ela quer bastante como aprendizagem, né? Cara que eu falo sempre que a gente sempre aprende então. A gente nunca perde né? Ou a gente ou a gente ganha ou a gente aprende então? A gente está na fase de revisitar aqui pensar em algumas coisas diferentes o que a gente pode fazer para melhorar a gente já entendeu alguns pontos positivos ali do modelo que funciona bem que é por exemplo quando o cara me põe na planilha.
[30:42] Rodrigo Italiano: A gente sistematiza tudo negócio então é um dos pontos aqui que ficou bem positivos.
[06:10] Eduardo Stringhini: tá no Breaking digamos assim, né? Se ela tá se pagando né? Ou a gente tá gastando mais para atender do que do que?
[07:46] Rodrigo Italiano: Eduardo nesse momento a gente está exatamente nesse exercício.
[07:50] Eduardo Stringhini: bom
[07:51] Rodrigo Italiano: explicar que não faz sentido e se ele bater o pé. É Tchau continuamos com a ferramenta. Então esse é um dos pontos que a gente tá olhando e essa questão também que eu tenho algumas que o modelo tá quase 100% que é o exemplo da maçã. Tem o Tropa de vendas tem algumas que a gente conseguiu aceitar bem e aí a ideia é justamente essa aí tirar um pouco o pé do acelerador no sentido de novas contas e fazer a manutenção aqui pegar cinco queijos aqui fazer o negócio 100% acontecer.
[09:16] Eduardo Stringhini: bom
[09:17] Rodrigo Italiano: que é por conta da disponibilidade é um produto que realmente não tem como vender sem aqui no mês, né? E aí eu queria até entender que você falasse um pouquinho daquele outro produto que você comentou. Que seria o agregado aqui para o transacional, né? Eu acho que eu não cheguei a profundar aqui com o time.
[29:55] Rodrigo Italiano: Então acho que o time tá com 0 contexto. Aí você quiser falar um pouquinho desse dessa alternativa aí que Vocês encontraram acho que é legal também.
[10:04] Eduardo Stringhini: De uma forma mais automatizada não manual. então Aí assim aí vai para o desenvolvimento, pode ser que esteja outras formas a gente Ativar prateleira, né? Então Exemplo, né? A gente pode ativar via notificação da ONU também né? Isso não tem problema então. Os transacionais por exemplo via ativação, eu não preciso ter vi a notificação do aplicativo.
[28:59] Eduardo Stringhini: Não preciso ter essa prateleira finita, entendeu? Ele é compor algumas coisas da nossa ativação padrão, mas ativação normal, ela não vai fazer entendeu? Aí teria que entrar lá dentro dentro da área da malha assim.
[11:20] Rodrigo Italiano: Então é basicamente aí automatizar a integração do grupo de comparação.
[11:26] Eduardo Stringhini: Por exemplo a mas eu queria pegar esse o que que o que que vocês consideram assim que funcionou na Vascão o pacote inteiro assim. Bom, eles estão integrados, né? Esse é o primeiro ponto tem acesso à venda ali. Como é que é o canal de parceria deles?
[11:29] Junior Silva: Mas vamos ver eu não sei se você tá planejando aí porque por enquanto tá manualzão.
[12:42] Eduardo Stringhini: Por exemplo a mas eu queria pegar esse o que que o que que vocês consideram assim que funcionou na Vascão o pacote inteiro assim. Bom, eles estão integrados, né? Esse é o primeiro ponto tem acesso à venda ali. Como é que é o canal de parceria deles?
[13:03] Junior Silva: mais nada. E aí o SDR hoje AGE em nome dele tá mandando você, viu? Minha mensagem eu te ajudar e tal tal isso tem provocado, então isso tem funcionado muito legal. E ali monitor tá saindo do Zé para registrar as interações às visitas provocar porque como a gente não tem aponta toda o nosso trabalho.
[33:15] Junior Silva: Ele é medido pelas visitas, né pelos parceiros que a gente entrega. Por último à venda, né? Então dá para mim o que funcionou bem na Scan foi basicamente.
[14:17] Eduardo Stringhini: foram os canais que mais ela não venda assim.
[14:40] Rodrigo Italiano: Eu ouvi ouvi sim indo você fala de canais.
[14:45] Eduardo Stringhini: As vendas que eles fizeram nos últimos três meses ali do canal de parcerias esses corretores vieram de que tipo de ação assim foi? Foi trabalho do Coordenador veio do trabalho da Z2 veio dentro do trabalho todas é ouro é meta, o que que é né? Disparo de meta é o fim de WhatsApp.
[15:15] Rodrigo Italiano: O Edu eu não cara aqui de bate pronto, não consigo te dizer mas é muito do trabalho híbrido, né? Que é o que O Júnior tava falando aí hoje o coordenador ele tá
[15:28] Junior Silva: origens primeiro. Aí também dá já um direcionamento aqui. Você consegue ter isso aí, cara?
[15:44] Rodrigo Italiano: consigo
[15:46] Junior Silva: Só para a gente ter uma dúvida ali, mas assim o Edu para mim lá foi essa composição e o disparo de meta, tá que fez com que a gente impulsionasse bem então e disparo de meta a gente teve a volumetria legal na nossa scanner de disparos, né? Então fazer uma média de Dois Três Rios por mês.
[16:18] Junior Silva: Eita filtrar.
[16:22] Rodrigo Italiano: Deixa eu pegar aqui.
[16:25] Junior Silva: só
[16:31] Rodrigo Italiano: Já deu sete horas dois ativação e a 13 cadastro manual. dois importação e 17 integração de CRM
[16:44] Junior Silva: Filtrei uma coisa muito boa assim do muito muito muito boa assim cara. Que não é só notícia de desafio, né? Mas quando a gente olha para financeiro. A gente cresceu quase 95% ano contra ano na casa a gente termina o ano faturando 3.9 milhões. É uma empresa hoje que tem dois anos cara para mim isso é? Maior Highlight assim que tem esse crescimento exponencial que a gente teve né
[17:19] Eduardo Stringhini: sim
[17:20] Junior Silva: formata aquilo. Cara, a gente bateu aqui quase 95% então
[17:43] Eduardo Stringhini: Isso é um bom resultado mesmo interessante mesmo. então
[17:56] Junior Silva: precisa discutir, né? A gente está fechando negócio de marketing. aqui que deu aí é oito é origem do
[18:41] Rodrigo Italiano: Já deu sete horas dois ativação e a 13 cadastro manual. dois importação e 17 integração de CRM
[18:51] Eduardo Stringhini: Isso. Esse é um dos negócios fechados em parceria.
[18:54] Rodrigo Italiano: Isso isso são as vendas de parcerias aqui. Nos últimos três meses.
[19:00] Eduardo Stringhini: vendas de Então assim deu 14 milhões de venda no canal de parcerias.
[19:11] Rodrigo Italiano: É isso.
[19:13] Eduardo Stringhini: tá e
[19:13] Junior Silva: E isso mais ou menos porque só confirma aí vai lá na no negócios e filtra lá, o que é venda parcerias. Só para ter certeza.
[19:22] Rodrigo Italiano: Eu já tô vendo tô abrindo agora.
[19:25] Junior Silva: Porque o Edu eu tô registrando venda da house também.
[19:40] Eduardo Stringhini: Bom dia
[19:41] Junior Silva: Tá aí só para ter certeza que é da sua pergunta aí o ITA vai aí no negócio de filtro ali eu te parcerias, quanto deu lá em cima ainda.
[19:52] Rodrigo Italiano: Não, espera aí a hora que eu mudei para negócios que mudou de conta aqui.
[19:57] Guilherme Rocha: senhores Estava aberto.
[20:05] Junior Silva: c******
[20:16] Rodrigo Italiano: É que eu vi aqui, você bateu o olho ali, viu, Guilherme Júnior italiano galera, não é Damasceno.
[20:28] Junior Silva: Eu tinha que ter um filtro lá o Gui.
[20:32] Rodrigo Italiano: Ou então são 19 vendas.
[20:36] Guilherme Rocha: Eu percebi que eu não recebi comissão, né? Tinha um monte de venda minha ali. logo vi
[20:49] Rodrigo Italiano: Desculpa, aí, eu não entendi.
[20:56] Eduardo Stringhini: Mas esse foi de Qual período? Qual período É isso aí?
[20:56] Junior Silva: período
[21:01] Eduardo Stringhini: Qual o período?
[21:02] Rodrigo Italiano: É o filtrei aqui de primeira de outubro.
[21:07] Eduardo Stringhini: Tá não queria pegar um período maior que analisar um pouco o a origem dessa galera e o que que bota sei lá primeiro de setembro agosto. Até até hoje.
[21:22] Junior Silva: não vai ter origem, só que aí não tem a origem na tela a gente consegue depois colocar mas agora agora aí a gente não tem origem na tela.
[21:41] Guilherme Rocha: Hoje na verdade Lá não deve aparecer as que são internas lá tem que aparecer só de parcerias.
[21:48] Eduardo Stringhini: É ou é botar um filtro lá eu botar um filtro aqui então, mas eu acho que essa análise aqui é uma análise legal para a gente fazer para entender da onde é que tá vindo essas vendas, né?
[21:59] Junior Silva: olhar na tela de negócios Edu. Quando você filtrar lá cada parceiro a gente consegue entrar e ver a origem dele lá, por exemplo então. Mas esse cara foi importado lá atrás tá vendo a data 5/4 2024, a data de criação. A másca foi lá importou uma planilha com ele no meio do caminho, ele foi impactado pelo ouro e a gente atualizou a origem dele.
[23:10] Junior Silva: então Faz um troço lá, aí você conseguiria olhar agora para agora, mas aí a gente coloca o filtro lá, isso aí é simples também.
[23:21] Eduardo Stringhini: né? Mas acho que a dificuldade que a gente vai ter é realmente porque existe um frio de negócios, né? Porque na verdade é originação do existe uma origem do negócio, né? Não é a origem do parceiro o parceiro pode ter sido originado na orla. Sei lá lá em um ano atrás ou ouvia manual e agora ele foi impactado por uma outro tipo de ação, né? Então eu acho que é esse tipo de ação que a gente tem que começar a traquear bem o que que tá gerando, né as vendas.
[50:06] Eduardo Stringhini: e Que seria a origem do negócio, né? Não só do parceiro.
[24:13] Junior Silva: Aí ele vai no órulo a gente pode dizer que a origem do negócio foi órgão. Teoricamente não né? Foi o método o órgão foi a fonte de consulta dele validar a informação. Então ao banner ele foi lá e clicou no banner tal tal que eu fiz de publicidade e bateu lá na página do produto e vendeu a origem não foi Ouro foi banner então para movimentar.
[37:17] Junior Silva: Tem que ser banner a gente não tem o dado que se foi banner tá lá que foi está no ombro que resolve o problema não você tem que fazer banner publicidade, então isso aí a gente na no meio de Lead chamava de funil de marketing. Então, só que se o cara entrou no meta e não converteu na campanha.
[48:51] Junior Silva: Não sei que ele me viu no meta então a p**** tão difícil tão difícil de afirmar que foi essa origem. Que acho que vão ser complementar então na minha.
[25:34] Eduardo Stringhini: Hoje qual é o que que vocês têm de reunião com eles assim mais recorrente? Como é que tem um diretor lá ou que faz esse?
[25:47] Junior Silva: Aí normalmente a gente tem reuniões semanais tem o Check Point mensal, né? Semanal é com o gerente de parcerias. É para orientar, às vezes dá alguma dica falar e o mensal é com a diretoria para que a gente possa posicionar sobre os principais indicadores que indicadores crescimento da base de corretores volume de agendamentos parceiros qualificados as campanhas que foram.
[26:17] Junior Silva: Enviadas e que vão ser as próximas campanhas enviadas também para dar um direcionamento para de fato mostrar o que está fazendo.
[26:28] Eduardo Stringhini: Sim então hoje.
[26:29] Junior Silva: porque
[26:31] Eduardo Stringhini: assim número da base de corretores mensagens. E como é que estão aumentando visitas etc?
[26:48] Junior Silva: E a campanha que foi feita para aquele mês e aqui vai ser feita por mês. Então é muito planejamento mesmo, né, cara? Olha o rebote fiz isso cresceu isso de próximos passos, você vai ter o lançamento.
[27:15] Eduardo Stringhini: Porque enfim eu tenho dúvida com relação a esse modelo se a gente deveria ser realmente o canal de parcerias como gestão assim, sabe? Da Incorporadora ou ter realmente um acordo que ele é um pouco mais Raso assim, mas que que a gente tem uma entrega de resultado muito objetiva assim, sabe? Uma coisa um pouco mais automatizada e menos a gente é o canal de parcerias.
[50:23] Eduardo Stringhini: Entendeu, cara? É um é um Business assim de muito envolvimento, né esse negócio de seu canal de parcerias da empresa.
[28:08] Junior Silva: seja um percentual da venda.
[30:38] Eduardo Stringhini: Aí aí eu acho que eu faço sentido mas que é esse caminho, cara, eles vão
[30:40] Junior Silva: Porque o cara entende que isso é code lá a tecnologia, cara, tu tem que me cobrar um valor assinatura um cplico o corretor ele começa nas variáveis. Eu queria de fato assim ó para a gente pensar. Cara, a gente tem que por transacionar e esse transacional ele vai se tornar uma imobiliária.
[31:01] Junior Silva: Vai ter filiais, né? Vão ter coisas plugadas nele. Tô conversando com o cara que saiu da patriani. Então para mim vai ser uma imobiliária igualzinho o cara faz em Porto Alegre, cara. vamos Reinventar a hora a gente pode fazer mais eficiente e mesmo que a gente faça do Três clientes dois um só plano vou pegar só a plano e pegar de ponta a ponta que já representa cara uma porrada vai lançar 7:30 o ano que vem e tal então.
[31:40] Eduardo Stringhini: conseguir ter três clientes, entendeu? Então pelo menos assim nos próximos bons tempos assim, porque senão nós vamos de novo por um modelo de escala. Aí aí eu acho que eu faço sentido mas que é esse caminho, cara, eles vão De volume que não vai funcionar, entendeu? De volume mesmo que a gente tem uma baixa intervenção.
[31:59] Eduardo Stringhini: E também uma baixa comissão. Mas ela é um acordo já. Enfim é tudo tudo integrado o sistema integrado o acordo já pré-fixado aqui que nós vamos fazer etc. E aí a gente ganha pouca comissão, mas ganha o volume de várias empresas. eu acho que tem que pensar nisso aí mesmo porque O que eu acho que é meio inviável assim a gente achar que nós vamos ser o canal de parcerias food um monte de empresa, sabe? Acho que isso aí é meio irreal.
[32:28] Junior Silva: que produto ruim. Cara um produto por exemplo empresa aqui tem um empreendimento é igual a Marina, Marina tem lá. Ah eu quero que você assume o canal não cara de pé. Ou sim para de pé, porque eu vou dividir o coordenador com mais para mim não para de pé, porque o cara fica querendo te encher o saco é o único produto às vezes aquele produto tem um problema é preço.
[50:18] Junior Silva: Às vezes tem um problema é localização coisas que ele não vai mudar. Ele comprou errado o terreno comprou errado o projeto o que foi. Mas vamos pensar duas vezes tem o híbrido aí, né? Também gostei do que você falou assim. Às vezes a gente faz um pouco menos.
[33:15] Eduardo Stringhini: sim
[33:18] Junior Silva: E fala assim ó, cara em vez de ganhar 04 03, vamos ganhar zero dez vai sobre todas as vezes indiscutíveis.
[33:30] Eduardo Stringhini: Tô pensando o modelo aqui tá 0 15 02 que não dói muito. Ele não tem como dar essa desculpa, essa venda não é tua porque cara tá saindo no nível essa comissão para ir lá. E ele tá amparado por uma ferramenta que tem assim um trabalho que realmente gera valor assim, cara isso aqui, eu sei que eu vou perder tempo, entendeu? E aí
[34:05] Junior Silva: Se não tiver integrado CRM a gente não faz.
[34:09] Eduardo Stringhini: O canal é de vocês, entendeu? Esse Para mim seria um modelo mais de escala, tá? Porque porque cara ser o canal de parcerias de uma incorporadora. Aí realmente é uma imobiliária mesmo. Ele tem que assim é um ambiente assim não tem nada não tem a ver com a tecnologia, né? É realmente.
[35:00] Roberto Rocco: e as ações mais az2 e tudo mais você acha que eles têm essa facilidade de pagar o mercado ali quatro por cento e abrir mais uns dois para gestão.
[35:44] Junior Silva: Falei cara, nem para de pé. Isso aí velho. Falei para o Valter e para o Bruno. É 4%, todo mundo.
[36:49] Roberto Rocco: Adriana eles têm um modelo eles têm um modelo de CLT como se fosse CLT não
[36:53] Junior Silva: Então mais não mais ele deu ré demitido. Tirou todo mundo tá com dificuldade
[36:54] Roberto Rocco: mais.
[36:59] Junior Silva: então
[37:44] Roberto Rocco: É isso que eu tava vendo a dificuldade que talvez a gente pode enfrentar é pegar esse porque assim diferente eu vou te falar aqui do Sul do Sul. A galera aqui é diferente. Eles preferem dar a maior comissão para o mercado. Então eu vou te dar um exemplo da torrezane, eu já tô rezando e tem produto pagando 8% .
[38:00] Roberto Rocco: 8% Monteiro tá pagando em alguns produtos da torrezani e é um diferencial, entendeu?
[38:06] Junior Silva: FIPE, cara Operação lá veio ele vai lançar seria nosso meio operação toda eu não acredito. E lá a gente tem um produto dele, a gente tem participação lá sobre a minha outra impressão é uma coisa que ele tem mais controle dá algumas contas vai fazer sentido até tudo vou dar outro exemplo aí.
[53:00] Junior Silva: A gente comprou a minha outra empresa. Comprou a Fabiane vai lançar em 3D os próximos 7 anos. Cara, a gente tem gestão de tudo de ponta a ponta então a gente pode montar aqui toda da pessoa aí Balneário tem a gestão de todas as espécies tal e tudo. Então tem algumas contas que vai fazer sentido a gente ter.
[40:30] Eduardo Stringhini: emilar, como é que é o nome?
[40:41] Roberto Rocco: Vamos lá, a gente retomou com a milagre aqui Júnior, só para você saber.
[40:43] Eduardo Stringhini: Que conversou com ela.
[40:50] Roberto Rocco: ter o SDR. A gente acha ainda algum custo muito elevado o que eu queria ver contigo é se esse custo da meta de disparo pelo WhatsApp vale a pena, né, mas nós vamos entrar com toda a parte de análise para o mercado porque Dentro da parceria hoje.
[41:49] Eduardo Stringhini: o rouco
[41:52] Roberto Rocco: Ah eu te passei ontem lá, pera aí, deixa eu olhar aqui. Dentro da parceria pode falar?
[41:59] Junior Silva: Pode ser que dê certo lá, cara. Amanhã é do grupo. Marquise engessada, a gente vai ter que eu não sei com quem que você tá falando, você chegou a trocar ideia com a Andreia lá, você falou com Andreia com a Poliana.
[42:15] Roberto Rocco: realmente está fazendo um serviço a gente apresentar relatório. Porque no final das contas. Porque eu identifiquei no mercado e é uma dor muito grande, não é a parceria vender é o gestor ter controle. A construtora no final das contas ela quando eu saí da Canopus Independente se eu vendia 50% do vgb se eu fui o cara lá dentro, a gente ganhou.
[53:04] Roberto Rocco: Eu fiquei lá quatro anos. Perdi em dois produtos todos os outros produtos foi campeão de venda se olhar aqui na minha prateleira, eu tenho mais de 10 troféu, cara, não serve para nada isso daí. Porque o dia que eu virei as costas e falei assim p*** quero uma vida diferente o doutor Lucas falou tchau e colocou um cara lá que hoje não vende metade do que a gente vende.
[65:14] Roberto Rocco: Você tá entendendo? Só que Aí a dor dele virou uma ele não consegue metrificar ele não consegue ter um relatório ele não consegue ter nada e já tá virando uma pedra no sapato dele que eu identifiquei que se a gente entregar isso com qualidade aqui desse lado
[44:22] Eduardo Stringhini: Que que eu tô vendo aqui? Esse essa estratégia a Z2 já fez né?
[44:27] Roberto Rocco: lá a ponta a gente consegue justificar o serviço. Eles pagam contente. Não sei se você tá entendendo.
[44:42] Junior Silva: É o que a gente faz hoje Google no transacional É do jeito que estava estava
[44:44] Roberto Rocco: É o que a gente faz.
[44:47] Junior Silva: assim, estava exatamente assim e tava caminhando bem tá cara, saída do Wallace. Aí é que ele tá com problema, ele precisa de grana rápida e cara é o que eu falei é um cara muito de vendas que pouco de gestão assim, mas enfim, esse é o modelo que a gente estava cara que a gente estava não que a gente está né? Então a gente já tem cliente nesse modelo.
[45:11] Roberto Rocco: Mas o custo de um SDR um curso de ter um SDR de ter não fazia a recuperação.
[45:15] Junior Silva: Não a gente que decide a gente pode tirar o SDR. Eu não combinei com ele que esse cara não é seu cara é foi um esforço do coordenado e às vezes foi nosso só que ele comprou com outro nome a gente eu perdi tempo para justificar sabe, mas é um modelo.
[46:46] Roberto Rocco: Para você entender de Milar na emilar, eu travei duas pontas a primeira eles tem o CV. A gente tem que integrar é uma obrigação, senão a gente nem entra no game e segunda que a chance é muito grande assim tá já uns 80% se eles baterem o martelo fechar também é apagadoria então.
[47:03] Roberto Rocco: Ou seja a gente consegue controlar a ponta a ponta, né? A gente sabe não tem essa bateu no plantão a venda é Nossa. Ah veio de uma placa a venda é. Nossa, a gente participa de ponta a ponta não existe a opção da gente não entrar nenhum numa ponta e isso eu tenho batido bastante no pé deles assim.
[47:21] Eduardo Stringhini: Que que eu tô vendo aqui? Esse essa estratégia a Z2 já fez né?
[47:29] Junior Silva: Oi já temos já temos clientes com esse modelo que não precisa nem ir lá vender. Já tá vendido fim que ideias Argos isso aí é só a gente voltar nem voltar, né? É só a gente continuar o que tava falando já tem 100% integrado, você vê participação sobre todas as vendas.
[47:47] Junior Silva: É só que cara sem a ponta, aí eu vou te dar um outro problema que a gente viu. Eu fui lá começava a Gerar visita aconteceu na plano o cara da ponta não era meu ele falou não. Eu não posso esse final de semana no meio daquele lugar não pode não aconteceu navio aconteceu na ideia as armas porque só tem o Guto.
[48:09] Junior Silva: Então, a gente não adianta a gente aumentar o funilzão e falar cara, só existe um ele não é herói, né velho e uma hora o cara falha ou ele tem um compromisso. E aí a gente fica refém desse cara e não poder e não poder orientar cobrar ele porque ele não é ele não é nosso.
[48:29] Junior Silva: A gente só pode mostrar o problema e reclamar só cara no final a gente tá tomando um pênalti. Que que eu gostaria. Assim, Ó esse modelo, fala cara. Olha só ele vai assumir a ponto vai investir igual ao invés do marketing online, tu vai pagar disparo se você vai pagar marketing, tem que ter um menino.
[48:48] Junior Silva: Ah, eu não quero então tu fica no plano transacional básico aqui 015, porque para subir mais a régua e a gente investir por exemplo, ele também tem que investir cara, eu até posso pagar a parte do disparo, mas sozinho não que aí é muito bonito tem o cara da ponta não funciona você só me pede desculpa eu fico aqui refém vem de Aço então para esse modelo a gente cara, pode abrir aqui você começar a entrar nas reuniões participar junto enquanto a gente é louca a posição do Alisson a gente pensar juntos aqui sem pensar.
[49:22] Junior Silva: Então hoje por exemplo as 10 já tem com a ideia. Às 10 horas, o Ala saiu a Sandra quer falar quer entender então já tem um papo com ela às 10 horas aqui. Porque ela quer saber pô, agora você não tem o Wallace aí como é que é o cara que vai me pensar nas estratégias de evento que nunca foi o Wallace, né? Sempre foi nosso só que ele era o cabelo branco que dava segurança tal e é até legal, cara, se tu quiser entrar nessa das Artes para tu ouvir junto ali participar.
[49:58] Roberto Rocco: Eu apertei sem querer. Fui ver a agenda aqui.
[50:02] Eduardo Stringhini: A gente tem uma reunião 9:30.
[50:02] Junior Silva: tá
[50:05] Roberto Rocco: Tem uma reunião às 9:30.
[50:07] Eduardo Stringhini: Eu tenho uma reunião com um possível GD para Florianópolis lá que é o modelo de Porto Alegre então. Enfim. De repente é a gente toca meia hora e o roco entra nessa reunião aí do da ideias árvores que a ideia acho que um cliente interessante, né? Para a gente fazer a manutenção aí.
[50:25] Eduardo Stringhini: Mas o que que eu tô vendo aqui tá eu a Z2 já fez esse modelo, tá? Mas eu acho que vale porque assim a gente entrou na orla agora aqui, nós estamos buscando contas para operar também, né? Então eu acho que vale a gente tentar a gente operar do nosso jeito aqui ver o que que a gente aprende a gente tenta.
[50:47] Eduardo Stringhini: A gente fechar com essa emilar aí o modelo. O voo que tem um relacionamento bom com esse com esses gerente de parceria lá e vê se roda, entendeu? Aí a gente pega essa conta aqui, mas mas Vamos pegar junto essa conta assim, sabe não o negócio que vocês operam a gente nem sabe o que aconteceu, sabe? a gente opera junto com
[51:06] Junior Silva: Roco É milagre é milagica cara, não sai nada sem passar Andréia e a Polly. Então eu não sei se você teve esse papo com elas, mas vai ter que chegar nesse momento Andreia é a diretora geral da marquise. Ela é a pica das galáxias mora lá em Fortaleza. Conheço ela é próxima tal a Michele que tá lá como coordenadora também é próxima a Polly, cara.
[51:30] Junior Silva: Eu tentei lá algumas vezes, mas eles não tinha sofrido ainda. Eles achou que ia se dar bem um outro problema que eu tive que você tem que anotar para a gente pensar junto. Eu trazia os caras do parceria bombava e alguém lá deles ia lá e recrutava o cara na House.
[51:49] Junior Silva: Aí ele fala não agora esse cara é da house foi cacete, cara. Então eu viro recrutamento tu não tá me pagando aí eu comecei a pensar. Vamos botar em contrato, se você contratar o cara dá não tem problema vai durante 6 meses, eu vou ganhar comissão sobre ele. Então foi uma coisa que eu pensei, né? Que Alguns chamam tu trouxe um cara ele virou corretor eu ganho participação sobre as vendas dele, né na plano tem isso.
[52:17] Junior Silva: Então é São coisas que a gente tem que pensar que esse modelo que a gente fez a gente teve lições. Então quer fazer cara. Ele painel assim como se fosse uma análise. Que que a gente aprendeu nesse modelo uma lâmina uma lâminas ameaças e a gente pegar esse documento e falar assim cara, foi isso aqui ó.
[52:38] Junior Silva: E aí louco. Mesmo aí lá dando certo, eu vou ficar animado para c****** no modelo que for mas a gente já pegar os clientes que tem nesse modelo e tu começa a entrar no game também, cara. E a gente até pensar e do fazer uma participação por rouco diferente que a ideia era o Wallace apoiar e ele ser um braço, né? Sei lá eu tô querendo trazer a equipe.
[53:03] Junior Silva: Aqui também tá? Que eu acho que cara os gerentes nossos ele tem condições de ser muito melhor porque o cara vai ter capilaridade a gente vai dar a tecnologia. A gente vai dar a metodologia. Ao cara vamos fazer campanha para mim, tem que ter uma composição não dá para viver só de parcerias dá para fazer um híbrido cara.
[53:24] Junior Silva: Algumas empresas vão ter produtos líquidos que compensam jogar Numa célula de nosso geralide e entregar para o gerente.
[53:33] Eduardo Stringhini: Eu acho que sim, cara, eu acho que nós já temos contas abertas, a gente pode abrir essa daí. Porque a margem é alta e parece que os caras estão desesperado mesmo são 600 unidades para vender eles venderam quantos Então também tem uma questão de oportunidade que é lançamento e os caras
[53:44] Roberto Rocco: 50 São 300 e pouco na primeira fase vender os 50 e tem mais 350 na segunda fase
[53:54] Eduardo Stringhini: estão com estoque muito grande aí e eles previamente aceitar o 06, então a gente poderia botar essa conta para dentro operar junto assim sabe não. a gente
[54:04] Roberto Rocco: Acho que se rolar a reunião até sexta-feira, valeu a pena até Talvez o italiano entrar para fazer o PIT de vendas que já tem mais experiência ali ele entrar na jogada explicar porque ele já sabe vender a hora já sabe vender a Z2 e a gente só bateu o martelo.
[54:21] Eduardo Stringhini: É vendida, né na verdade.
[54:22] Roberto Rocco: É a hora já tá vendida. Tô dizendo vender a Z2 ali como forma de desse transacional. Olha eu vou te entregar tudo isso você já não precisa pagar o que você pagava que foi isso que a gente conversou ontem, mas eu quero o 06 quero entregar no CV e quero a pagadoria tudo junto.
[54:35] Eduardo Stringhini: Ou eles não são clientes.
[54:40] Roberto Rocco: Eu não sei te dizer.
[54:41] Junior Silva: Eu já falei com a Polly. Já falei com a Andréa. Elas amaram amaram amargor
[54:42] Rodrigo Italiano: Não chegamos a falar de transnacional lá.
[54:50] Junior Silva: Star que iria só que na época ele estava sem ninguém e nem uma equipe em São Paulo ainda tava formando o time sou Júnior. Ele tá num momento de contratar recrutar não sei o quê, não sei o que lá, então pode até falar na reunião de sexta o ITA pode participar e pode falar cara, André ama você levar isso para André, ela vai gostar.
[55:07] Junior Silva: Ela já queria porque ela não tem gestão disso nem para São Paulo nem para Fortaleza.
[55:12] Eduardo Stringhini: Mas a proposta do zero foi sobre toda a empresa foi sobre um produto específico.
[55:17] Junior Silva: Se tiver que rodar piloto frio de graça sem cobrar o sas cara, vamos fazer eu
[55:21] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que o número que ele tem na cabeça é uma proposta de sasu para empresa inteira, eu acho que a gente devia focar agora nesse lançamento. E fazer um trabalho transacional só para esse produto aí que eles têm 600 unidades para vender e vender 50. então
[55:45] Junior Silva: não sou contra não. Vamos fazer então eu acho que o ITA entre lá dá o show do da cesta lá e tudo e aí o roubo decide a condição que quer levar.
[55:55] Eduardo Stringhini: Acho que é isso que eu acho que tem outras outras contas aí que já estão abertas, né que a gente deveria tentar fazer uma manutenção agora meio conjunto aí para ver eu gostei da ideia da Swatch assim para a gente ver o que que cara o que que rodou o que que funcionou sabe? Que que rodou de dessas contas aí pegar a conta aqui que funciona aqui para a gente.
[56:16] Eduardo Stringhini: Tentar chegar no modelo, né no modelo o modelo padrão ou não um cardápio, né? Digamos assim, cara. Esse é 02. Esse é o serviço, se tu me der zero quatro é esse serviço 006 é esse. Tiver um misto de tu pagar o sas com isso, então a gente chegar no modelo meio padrão assim sabe?
[56:34] Junior Silva: Eu acho massa. Oi vamos fazer isso cara tentar fazer essa semana aqui para a gente semana que vem. Discutir sobre essa análise sabe acho que vai ser muito rico e aí podia fazer uma agenda com o ronco. De pegar cada cliente do transacional explicar o contrato que a gente tem com cada um deles para a gente dar esse contexto porque cara aí entra e vê forma-se então a gente aqui fez isso é nesse cliente tem isso é isso compensa não compensa.
[57:04] Junior Silva: E a gente começar a girar cara e sem entrar nas 10 já é um ponto assim que é para entender lá na ideia as armas é 06 não é Rita?
[57:17] Rodrigo Italiano: eu acho que é
[57:19] Junior Silva: Lá é 06 também roco e lá a gente justificando pode até aumentar tá para 1%. Um. Porque eles estão pagando sete, cara. E lá não é questão só comissão. Não é só comissão a gente sabe relacionamento ativar. Porque se o cara fizer um trabalho legal e fizer ele. Demandar o produto e tal cara se pagar cinco ou seis ele vai vender.
[57:43] Junior Silva: Porque ninguém paga assim. É muito raro o cara pagar cinco aqui em São Paulo.
[57:51] Roberto Rocco: pois é
[57:51] Junior Silva: Então, por isso que eu falo que Lázaro é um Case Legal tem produtos tem uma
[57:56] Rodrigo Italiano: Ela tá 04.
[57:58] Junior Silva: capacidade. E pode aumentar e fazer rodar. E aí bicho pode dar o troco que foi lá que eles vão aceitar.
[58:11] Eduardo Stringhini: Eu acho que é isso, nós temos aí uma conta nova entrando e tem pelo menos umas cinco contas aí que a gente pode tentar trabalhar mais junto assim para descobrir um caminho, né? E aí eu vou que tá Tá tempo livre aqui para a gente botar a mão nisso aí.
[58:29] Junior Silva: Então tá ou então pega e Vamos organizar essa agenda corruco, talvez semana que vem seja mais tranquilo, não sei como é que tá a agenda do Hulk. mas cara, vamos pegar o tropa de Transacional se lembra acho que é 20.
[58:58] Rodrigo Italiano: 22 hoje
[59:00] Eduardo Stringhini: É isso já é demais. Aí nós não vamos conseguir atender não, eu acho que a gente tinha que pegar o 5 que a gente mais tem aí que tá funcionando e a gente tentar. é isso que eu queria entender são 22 que tá acordado eles estão o que que é esses 22 assim, eles estão Com o que com Ok para pagar no transacional? Mas eles estão operando não estão operando.
[59:25] Rodrigo Italiano: Sim estamos operando nessas 22, a gente está operando.
[59:30] Eduardo Stringhini: Ah bom então.
[59:31] Rodrigo Italiano: Que é o que eu falei aqui o modelo teve Incorporadora que pediu para separar algumas imobiliárias algum alguns corretores. Então essas são as que eu vou trocar essa ideia. E dali sair com a decisão aí não faz sentido tá nessa segmentação porque aí acaba que é no final acontece com o Júnior comentou ali o bypass vende tudo que é justificativa o cara era amigo.
[59:57] Rodrigo Italiano: O cara era irmão era Então para mim é um modelo que não funciona ou é todas as vendas do canal ou não tem. Então aí o que o Ger tá pedindo aí, essa é Trazer isso aqui com uma reunião com o rouco para a gente entender aqui olhar para todos os modelos.
[60:18] Rodrigo Italiano: E aí eu comentei também, nem tudo que a gente tá olhando aqui internamente eu cara esses que os problemáticos aqui para mim hoje, nem é vantagem eu ter porque tava gerando o posto. Aster energia cabeça e não tem resultado aí tem ali o resultado mas não
[60:31] Eduardo Stringhini: redondo
[60:36] Rodrigo Italiano: acaba que não fecha a conta então. Eu até já tive uma primeira conversa com a Fipe que era uma que tá indo bem lá. Só que a gente teve problema na hora da venda, então eu já dei um check-mate nele. Acho que foi na segunda-feira tem reunião com ele hoje.
[60:56] Rodrigo Italiano: Ele ficou de entender lá internamente a voltar comigo então hoje a Fipe é uma já que eu vou falar ou vamos ou não, vamos. Ou vamos com todo canal não vai funcionar. Então dentro desse exercício, nós vamos chegar nessas que tá com o modelo ideal. Eu vou trazer aqui o positivos e de atenção aqui do ano aqui do que a gente viu, mas é um pouco do que eu comentei aqui, a gente tem todo o canal que tá integrado no CV que tá integrado que estamos na pagadoria cara.
[61:30] Rodrigo Italiano: É são os principais aqui até um ponto que o roco já comentou ali com ele lá é premissa básica aqui, senão vai estar integrado, cara para mim não funciona. Então essa vai ser a ideia.
[61:43] Eduardo Stringhini: Boa é, então, vamos lá tem um tem um tem 22. Digamos que estão fechados ou operando. E hoje nós aqui não estamos colocando o tempo né com junto com vocês ajudando bater cabeça junto aí para resolver tá então qualquer ideia é o roco e entrando não precisa entrar nas 22, mas vamos ir entrando para ver o que se a gente consegue juntos tentar ver um caminho mais claro assim, né de modelos que tá então podemos começar enfim.
[62:12] Eduardo Stringhini: Podemos até fazer uma avaliação das 22 primeiras assim, cara. Isso aqui é problemático e vamos esquecer até vou né? Essa aqui dá para funcionar essa que talvez funcione a gente fazer uma reunião mais de trabalho mesmo em cima disso aí. Porque tem um modelo que eu sei que funciona tá que é uma maneira de Porto Alegre.
[62:32] Eduardo Stringhini: Mas não é para São Paulo tá é o mercado é muito diferente de São Paulo, então é?
[62:40] Rodrigo Italiano: Peido até era um ponto ali, o Júnior acabou comentando eu ia puxar o gancho aí no frio, eu acho que vale também Edu a gente olhar no detalhe para o que está sendo feito em Porto Alegre, porque eu acho que o que muda assim a grande mudança é a questão do Físico por conta da geografia aí.
[63:02] Eduardo Stringhini: Não o que muda é simples então eu sou sócio de um cara que sabe trabalhar. É só isso. Eu consegui convencer que o cara abra margem da empresa dele para eu participar. Não tem não tem.
[63:15] Rodrigo Italiano: Então é o modelo então da remuneração que é o grande.
[63:21] Eduardo Stringhini: Cara é o seguinte, cara. É assim, a gente tem que ser sócio de caras que sabem vender canal de parcerias e sabe operar para Incorporadora. Eu não posso eu não é um trabalho extremamente local, cara. Eu quero para você conhecer a cidade conhecer bairro conhecer os pepino conhecer você Incorporadora quebrada que o corretor é picareta.
[63:40] Eduardo Stringhini: O cara tem que conhecer tudo, entendeu? Então assim. Eu consigo convencer.
[63:43] Junior Silva: Oi tá.
[63:47] Eduardo Stringhini: Eu consegui assim, eu comecei cara, eu sou uma empresa de tecnologia nível Brasil. Tu vai ser o cara o meu branding vai te dar muito respaldo para tu fechar mais conta. Falei pô, os caras são Power bay or Z2. Entendeu? Eu vou te dar apoio eu vou te dar a ferramenta nenhuma pessoa do mercado tem.
[64:04] Eduardo Stringhini: E tu vai fazer outro trabalho maior do que fazia é esse é o modelo, entendeu? Só que aí o que acontece a questão é é o quanto a gente entrega por quando a gente fica. E esse quando a gente fica ele vai ser na casa do 02 a talvez no máximo 04 porque também não tem mais margem que isso entendeu? Agora se eu fechar vários caras bons a 02.
[64:25] Eduardo Stringhini: E eu tenho uma entrega muito clara de tecnologia e de apoio assim cara estratégico mesmo, cara, eu tava fazendo realmente fazendo estratégico casa de Porto Alegre aqui ele ajudando o cara a pensar a empresa aqui que ele vai contratar entendeu? Mas é um trabalho de não é um trabalho que o cara depende de mim para vender, entendeu? Ele é um cara que opera esse negócio entendeu? Então é
[64:47] Junior Silva: E cara na tua fala cada vez eu me convenço de que? A gente tem que ter a questão da gerenciadora, o cara da ponta uma gestão de alta performance o que que eu penso aqui, ó. É isso que você falou agora então o que que eu tô falando com o Bruno.
[65:02] Junior Silva: Por exemplo, cara, eu quero que eles sejam afiliar o que que eu tô falando com o Henrique que era o diretor da patriane lá comercial que ele saiu e montou uma célula que vai atender a patriani agora eu falei Henrique vou te dar a tecnologia no ABC. A gente pode ativar tu pode ser a maior gerenciador maior força de vendas do ABC, velho, todo mundo vai querer o seu dia do gerencia local, tu tem relação ele gostou e eu falei cara, a gente fica em torno de 0406 é igualzinho, você tá fazendo com cara de Fortaleza, então voltei franquia.
[65:30] Rodrigo Italiano: legal
[65:32] Junior Silva: franquias
[65:32] Rodrigo Italiano: E era isso que eu queria entender.
[65:34] Junior Silva: E não tem não não tem eu não vou ficar pagando fixo, agora eu falei assim ó, mas eu invisto junto contigo, cara. Vamos fazer investimento vamos é 50 50. Eu boto 30%, tu boto 70 é sócio do cara mesmo então.
[65:53] Eduardo Stringhini: Essas calibragens que tem que ser feita cara o quanto nós vamos ser sócio é o quanto eu vou trabalhar junto, entendeu? Mas a empresa ela é do cara, entendeu? Porque assim não é uma empresa do cara, nós vamos fazer o cara ser grande
[66:04] Junior Silva: perfeito
[66:09] Eduardo Stringhini: porque aqui em Porto Alegre não é órgão é Êxodo, entendeu? Ele tá fazendo uma marca dele, então é uma empresa aeso é Power maior, entendeu? Não é não é o canal de parcerias, entendeu? Eu não eu não acredito em lá no canal de parcerias é uma imobiliária Cara. Essa é uma operação Imobiliária, não é uma produção de Tecnologia.
[66:30] Rodrigo Italiano: Legal. Edu era nessa linha mesmo que eu queria entender porque com que você falou aí o modelo que funciona em Porto Alegre funciona no Brasil inteiro então a particularidade para Porto Alegre
[66:43] Eduardo Stringhini: Eu vou nós temos reunião daqui a 8 minutos até vou ter que ser preciso fazer um xixi antes com cara de Florianópolis que tá com dois lançamentos lá em Florianópolis e eu vou fazer o mesmo pedido de Porto Alegre, o cara já operador em Florianópolis. Como eu falei anteriormente para Z2, né? Por porque o todo sistema precisa da base de corretores para orla é muito importante ter esse cara para mim gerar base de corretores também é muito né? Porque em Florianópolis a gente não tá com a base fraca então.
[67:11] Eduardo Stringhini: Eu quero fechar um negócio parecido com de Porto Alegre com esse cara de Florianópolis, entendeu? Justamente nesse bronze.
[67:17] Junior Silva: sensacional
[67:18] Eduardo Stringhini: Brenda de power vai no Z2, entendeu? Ele já sabe operar não precisa de mim, entendeu? Só que eu vou dar um cara eu vou dar um Boost de branding para ele com tecnologia. Vou entregar a base de corretores e ferramenta, entendeu? Então é isso é isso?
[67:36] Rodrigo Italiano: não tópico top bom demais, cara aí agora é o que que eu gostaria aqui, vamos puxar uma reunião aqui mais uma para falar do que você tá fazendo em Porto Alegre lá e do que aí eu quero entender tá 100% até os entregaveis como que funciona essa questão a sociedade em si aí porque cara Eu Vejo um caminho aí de escalar o que Você tá fazendo o que que eu vejo é encontrar esses players aí que você
[68:01] Eduardo Stringhini: Esse é o modelo.
[68:06] Rodrigo Italiano: comentou que cara não é? Um Desafio tão gigante também então.
[68:11] Eduardo Stringhini: Cara pegar por exemplo assim a riot das contas que eu tenho acesso é mais operam ali a ferramenta da Z2 a gente só não tá ganhando dinheiro com eles hoje porque a gente entrou lá cara com o rabinho entre as pernas muito forte, porque assim tem três concorrentes do Óleo lá, a gente não tinha nenhum corretor na base e a gente entregou as ferramentas em troca do relacionamento local.
[68:34] Eduardo Stringhini: Mas cara é exatamente a Rio Hilti que é o tipo de empresa que a gente precisa pegar entendeu? Mas convencer o cara que assim cara me dá 20% das operação aí e nós vamos fazer crescer essa operação, tu vai sair da tua capital, tu vai abrir fora tua capital, eu tô falando, entendeu? Aí eles começou aqui em Porto Alegre começou a criar a pegar cliente por causa que tem o nome da obra por trás.
[68:59] Eduardo Stringhini: Então assim e vai começar a crescer, entendeu? Eles querem abrir então assim
[69:02] Rodrigo Italiano: nossa
[69:04] Eduardo Stringhini: esse é o modelo pessoal. E isso não tem isso é tão escalável. Não tem barreira. Entendeu, cara, a gente pode abrir uma em cada estado do Brasil. Entendeu? Eu tenho eu tenho três contratos que eu entrego jurídico para ele também, eu
[69:15] Rodrigo Italiano: Era um pouco do que a gente tava muito com essa ideia.
[69:20] Junior Silva: Aí você tem um contrato de prestação de serviço.
[69:28] Eduardo Stringhini: tenho o contrato que ele tem que assinar com o gerente de parceria que ele contrata. Eu tenho o contrato que ele tem que assinar com a Incorporadora que a orla tá dentro do contrato e eu tenho o contrato dele com a órgão, entendeu? É uma dela é uma abordagem jurídica que a gente montou é um três contratos que eu entrei esse aqui são os contratos, ó, se tu quiser contratar quando parceria para tu não te Empinar no trabalhista com ele.
[69:55] Eduardo Stringhini: Que tu pegar esse aqui é o contrato e a hora tá junto. E é o nosso contrato geral é esse é um contrato de parceria, entendeu? A gente até pensou em ser um contrato societário isso isso é outro modelo que não testou tá? Aí a gente pode testar futuramente então contrato societário você sofre mesmo.
[70:13] Eduardo Stringhini: Então mas nós não somos mais fácil da Êxodo nós não estamos no CNPJ. Então, a gente fez um contrato de parceria.
[70:23] Rodrigo Italiano: Legal legal. Edu tá muito em mim, cara muito que a ideia de ter ali os Players nas regiões, né, então.
[70:34] Eduardo Stringhini: É mas é um pouco diferente, não é que os Players.
[70:39] Rodrigo Italiano: Não mas não vai ser bandeira Z2 não perfeito. Ficou claro.
[70:43] Eduardo Stringhini: Não eu não sei se pode dar certo a bandeira do estado, não é o modelo que eu acredito, eu acredito que a bandeira do cara entendeu? O cara.
[70:49] Junior Silva: Não não precisa eu acho também, só que o cara não dá.
[70:52] Rodrigo Italiano: uma gestora
[70:54] Junior Silva: Tem que ter a ideia de o Edu também mais o cara também, não pode ser uma imobiliária, né? Porque também se queima né Outra Imobiliária visitando outra Imobiliária, né? Então o cara tem que se posicionar como gerenciadora, né?
[71:09] Eduardo Stringhini: O escudo de captação de parceiro. Exatamente, esse eu não quero um cara que vai ter Imobiliária tem um milhão de negócio o cara tem que ser focado o cara só faz isso da vida. O cara é uma empresa de é uma empresa de gestão de canal de parcerias, entendeu? E aí é isso?
[71:28] Junior Silva: Boa Edu, conversa boa hoje, gostei. Gostei mais uma né? Sempre bom, mas cara e é o que eu tinha desenhado no plano para 26 pro transacional, cara. Era exatamente esse conceito de filial e é exatamente o que eu falei com o cara da patriar. Ele gostou o Bruno brunar o Bruno vai vir com a equipe, né, velho, o Bruna de hoje é um cara de 150 mil mês.
[71:55] Junior Silva: Então não é um cara barato, né, cara?
[71:59] Eduardo Stringhini: Bom, eu vou ter que entrar numa reunião aqui, vamos vamos eu acho que a gente
[72:00] Junior Silva: Ele não vem para brincar, né, cara? Então, É mas a gente a minha visão com ele é expansão nacional que é o que ele já faz, né? Só que levando produtos que a gente vai criar meio que um conceito né de produtos com liquidez scp unidades mais baratas e ele vai continuar fazendo o road show lá.
[72:21] Junior Silva: Eu quero que ele faça o que ele faz, só que não só com produto vitacon com todos os outros produtos que a gente porque lá ele tem a gestão ele bate lá na ponta ele faz a ponta toda então a diferença que para ele ficar bom para cacete, né? Porque ele abre tudo, né? Ele continua convidar com só que com os outros produtos também.
[72:54] Eduardo Stringhini: tem que fazer uma reunião de trabalho assim agendada para ser de trabalho mesmo para olhar essas contas e pensar as ideias juntos aí. Depois se quiser também marca comigo ali pode envolver mais gente eu te explico Todo modelo de Porto Alegre ali cara, não tem mistério cara. É só achar um cara que sabe operar.
[73:11] Rodrigo Italiano: Boa boa Edu Legal. Vamos falar assim, cara. Então aqui tem os próximos passos aqui essas três. agendas aqui para a gente puxar
[73:23] Eduardo Stringhini: Boa e nós vamos dar uma avançada aqui com a é o Santa Maria, né da Mário,
[73:24] Rodrigo Italiano: Então, fiz duas ali a gente consegue até fazer uma só mas com esses temas de casa aqui.
[73:36] Eduardo Stringhini: né? O produto Santa Maria.
[73:38] Roberto Rocco: Isso mesmo.
[73:39] Eduardo Stringhini: Vamos tentar focar um lançamento junto, aí a gente faz junto esse trabalho e Vamos ver o que que a gente tem de aprendizado.
[73:49] Junior Silva: fechado cara fechado combinado
[73:52] Rodrigo Italiano: Na agenda aí cara tá contigo aí tá? Tô à disposição aqui.
[73:55] Roberto Rocco: fechou fechou
[74:01] Junior Silva: Vou fechar senhor semana que vem, eu acho que a gente não tem a nossa né? Não
[74:02] Rodrigo Italiano: Senhores eu acho que é isso aí.
[74:07] Junior Silva: nos falaremos. Mas vai ter uma antes. Quem nos fala Feliz Natal aí Boas festas tão animado cara, agradeço energia cada um de vocês aí que as palavras cheguem até os demais e mais cara foi bom
[74:21] Eduardo Stringhini: show
[74:22] Junior Silva: para cacete um ano incrível muito evento sinergia com vocês tem cada dia mais incrível.
[74:28] Eduardo Stringhini: 95% é um p*** resultado?
[74:31] Junior Silva: É não, só isso cara. Entrega lançamos banco digital, fizemos muita coisa aqui do que agrega aí para 26. Esse ano foi um crescimento que eu vi que foi a boca de jacaré meia boca, né, mas é 95% da boca do Jacaré, quando bateu 150 que a gente tá projetando para 26.
[74:51] Junior Silva: É porque aí a boca já tá bem aberta. Então é legal aqui a gente tá animado, cara para 26 para caramba. Estamos recrutando gente a gente quer trazer gente boa, vocês tiverem recomendações dicas, a gente vai ter posições para online presencial. Então é legal ali quem tiver recomendação trazer e tô falando com o Arthur.
[75:13] Junior Silva: Tá legal. Depois a gente talvez fazer uma conversa juntos com ele.
[75:18] Roberto Rocco: Legal legal.
[75:19] Junior Silva: Dupla a gente escrever e talvez não se não for, o Arthur é outro tem o brunnagem que já tá bem avançado o Arthur a minha ideia era essa equipe da ponta sabe a gente monta a equipe lá para plano. cara Então e a gente tem estrutura weverton. Vai ser nosso garoto propaganda ele vai fazer os vídeos convidando o corretor, ele vai botar verba.
[75:42] Junior Silva: Tá tudo alinhado já cara. Ele só precisa formar a equipe. E plano vai lançar 7beas e meio ano que vem cara. E a gente até o irmão irmãos que a gente quiser mudar lá dentro é uma ligação telefônica, passei a cavalo aqui a gente resolve.
[75:56] Roberto Rocco: Entendi.
[75:58] Rodrigo Italiano: Faz o w eu vi ontem o vídeo dele aqui o bicho fez uma música faz o w aí.
[75:59] Junior Silva: então
[76:07] Rodrigo Italiano: E a galera vai com ele, né?
[76:10] Junior Silva: Mas vamos lá fechado, senhor excelente semana a todos. entrando
[76:16] Rodrigo Italiano: Entrar no outro link lá vamos lá.
[76:16] Roberto Rocco: Falou gente.
[76:18] Ruilce Neto: Gente, vamos matar todos.
[76:28] Rodrigo Italiano: Deixou valeu.