[00:10] Diego Diehl: Você tá no hospital Marcelo?
[01:48] Felipe Goettems: Teve alguma coisa de deve que olha como está?
[02:02] Diego Diehl: acho que nada de representado uma visualização aparecendo as colunas de Empreendimentos mas que É detalhe. A reunião foi bem rápida.
[02:28] Felipe Goettems: Eu me atrasei no almoço aqui. não tem nada de
[02:36] Alejandro Olchik: E depois tem a parte de tratamento das descrições com etc que acho que tem que estar Campos de novo. Então, tô postergando a apresentação. Tá vamos agenda aí entra direto aqui alguma outra coisa.
[03:38] Marcelo Rodrigues: Se você gostou da visualização de duas colunas.
[03:42] Alejandro Olchik: de lideranças de prova do que eu não vou conseguir liderar não vou conseguir nem participar. Então, não sei se vocês querem manter a reunião. Ou eu cancela.
[05:15] Eduardo Stringhini: sobre esse assunto aí de repente Essa reunião de sexta poderia ser eu fazer com eles, não sei se eles vão estar disponíveis também não vai estar disponível.
[06:07] Diego Diehl: Eu tô disponível, você me convidou para essa outra aí.
[06:11] Eduardo Stringhini: O Neno que fez a agenda deixa eu ver como foi vai ser essa passada agora. Tá, beleza.
[06:21] Diego Diehl: filme de ação sim sim
[06:31] Alejandro Olchik: Mas a gente quer manter porque aí vai se deixar. Vai entrar todo mundo nessa reunião. então
[06:39] Diego Diehl: Exclui o evento Então.
[06:40] Alejandro Olchik: Tá eu vou excluir os dois eventos. Eu não sei como é que eu vou assim. Ó, eu tô em São Paulo até agora dia 24, eu vou viajar tá tendo vou para itagua para Israel, então nos próximos dias não sei exatamente como vai ser a agenda nós inclusive na segunda-feira se eu consigo participar derrames de diretoria, eu vou saber mais a gente a minha ideia era não participar exceto.
[32:48] Alejandro Olchik: Se tiver alguma questão mais urgente que eu preciso da participar.
[07:29] Eduardo Stringhini: Acho que semana que vem é meio morto, né? Pessoal semana que vem aí eu vou estar viajando também. Não sei quem é que vai estar aí.
[07:40] Felipe Goettems: Eu vou estar disponível. Eu acho até ruim não fazer não parar Total empresas.
[07:58] Marcelo Rodrigues: Eu vou estar disponível também, mas se a gente não fizer eu pego esse horário fica arrumando o erro do sistema.
[08:06] Felipe Goettems: Então mantemos e daí a gente vê o que que tem quem vem o que que tem não tiver nada. Segue o jogo.
[08:15] Marcelo Rodrigues: A de deve estar.
[08:18] Alejandro Olchik: Ajudar a princípio tem eu não vou estar a Talita puxa se tiver alguma coisa. Em relação a bom acho que isso.
[08:31] Marcelo Rodrigues: tá
[08:34] Alejandro Olchik: Eu vou derrubar. Bom outro assunto que eu tinha aqui marcado era o feedback da Melon. Não sei se o Diego conseguiu falar com ela que feedback teve em relação.
[08:50] Diego Diehl: Não consegui falar com ela por. escolha dela Mas o Marcelo conseguiu falar e comentou que podia trazer alguns pontos não sei se aqui na reunião no particular daí Marcelo.
[09:12] Marcelo Rodrigues: Mas tem tem coisas pontuais assim, eu vou marcar em algum momento contigo para falar. Das coisas pontuais assim que existem são mais referentes no caso. Tanto eu não anotei só coisas ruins, né? Coisas boas e coisas ruins que ela foi falando do processo, não é só negativo.
[10:16] Diego Diehl: E tem um overview assim, porque para mim foi um.
[10:21] Marcelo Rodrigues: anos. Eu pago minhas contas não tem família para me ajudar. Então era um visão de futuro, talvez que ela não percebeu na empresa. É ao longo de já tem cinco anos de empresa. Eu perguntei se ela também tinha vontade, ela fazia biomedicina não sabia que ela tinha saído da biometria, ela não faz mais se ela queria atuar na área também, ela disse que não que ela se encantou com a biomedicina e hoje em dia ela estuda se forma em dezembro em gestão comercial.
[34:00] Marcelo Rodrigues: Não vai sair muito da área desse entorno entre comercial e CS são nova posição dela agora que ela vai adcs. Eu nunca tinha ouvido.
[11:47] Felipe Goettems: os caras da PMA com a gente Eles eram muito disparado a maior empresa lá da nossa turma as paradas, tipo 20 vezes maior que a gente falar quantas vezes
[12:06] Eduardo Stringhini: eles têm um ferramenta de pagamento de Marketplace uma ferramenta de
[12:19] Felipe Goettems: é o carrinho o carrinho do
[12:21] Eduardo Stringhini: Place recuperação de carrinho
[12:29] Marcelo Rodrigues: Ela vai passar.
[12:33] Eduardo Stringhini: É uma galera lá.
[12:38] Felipe Goettems: mil pessoas sei lá
[12:42] Eduardo Stringhini: sábado ela não podia. Eu vou tentar falar com ela o final da tarde, mandei uma mensagem para ela aí. mas alguns pontos objetivos aí Marcelo assim de Com relação a empresa.
[13:07] Alejandro Olchik: Eu tenho eu tenho um ponto, só que eu queria levantar quem me preocupando os fechamentos que apareceram ali, ela é responsável por vários fechamentos. né tipo naquela lista do WhatsApp então ela
[13:20] Marcelo Rodrigues: Me chamou atenção na mensagem do Diego de sexta.
[13:21] Alejandro Olchik: não tenho nada que desabone ela é uma pessoa que na minha impressão posso tá enganada, ela adiciona o valor para empresa. E pareceu que tá saindo por falta de crescimento e a gente tem promovido outras pessoas na empresa para não perder então parece que não teve uma atenção em relação a ela.
[37:11] Alejandro Olchik: Então isso eu queria entender um pouco melhor. Como é que tu vê isso gera?
[14:15] Diego Diehl: Pode ser se você quer que eu responda jogos, você quer que o Marcelo traga o feedback? porque
[14:25] Alejandro Olchik: O restante das coisas da Melo acho que ele pode trazer e falar em particular contigo, mas é para mim esse é o ponto assim em relação a Melo e quero que eu tava meio.
[14:33] Diego Diehl: Sim, eu tô bem tranquilo.
[14:35] Alejandro Olchik: No WhatsApp e aí, o Felipe falou não segura para a gente conversar na segunda e por isso acho que isso.
[14:44] Diego Diehl: tem o que fazer retomar vai engatilhar tudo de novo. Talvez talvez não vai funcionar comigo. Talvez por lá, talvez para o outro e aí a partir de todas as conversas que eu tive com ela. Inclusive o salário dela, eu acho que ela ganhou uns 15 cara de comissão agora.
[48:12] Diego Diehl: Então não teve um aumento nominal porque
[23:09] Marcelo Rodrigues: 11 11
[23:10] Diego Diehl: E ela não fazer nada disso então para mim é tipo equipe herdada. Que cara alguns se curam outros não e eu podia ter feito melhor, mas eu tentei fazer o possível sim. Tentando ser mais aberto aqui, mas também fiquei triste. Eu arrumei o de movimentação de pessoas e deixe ter deixado a pisando liberar ela.
[26:20] Felipe Goettems: Eu vejo isso cara que é ir embora, vai temos que olhar para ver o porquê que foi embora sem dúvida. Não vamos resolver o problema das outras pessoas. A empresa é para dar lucro a retornar paracionista para ter um bom nível de trabalho para deixar as pessoas felizes, não é para resolver problema financeiro das pessoas.
[51:34] Felipe Goettems: Então, eu tô aqui que a gente tem muito esse pensamento aqui.
[27:21] Diego Diehl: Falei 10 vezes pessoal. Daqui a pouco a gente deveria mapear o processo de closers, quem puder já ir anotando algumas objeções boas práticas o que tá fazendo? Não quero micro gerenciar cada um para entender. Eu acho que a gente vai construindo. zero da Melo vindo Ela não trouxe um mapa de objeção uma ação de gestão comercial, tá ligado? então Enfim, acho que é mais um ponto assim de Não sei se eu conseguiria.
[53:57] Diego Diehl: Mudar Sei lá só para dados. Teve espaço, mas não usou.
[28:40] Marcelo Rodrigues: Eu acho que ela não pediu para ter sua vida resolvida. Eu acho que ela ela não pediu para ter sua vida resolver eu acho que o caso do Ronco não sabe beleza um exemplo tentando resolver a vida do cara. Então veja perdoamos algum curso de alguma outra pessoa, eu concordo.
[29:06] Marcelo Rodrigues: Mas acho que não é o casamento ela viu e ela procurou algo que ela acredita que vai ter um amor perspectiva com a vida dela.
[29:14] Felipe Goettems: Não é como vai a cidade para todo mundo.
[29:17] Marcelo Rodrigues: É mas beleza. Concordo que ela não estava feliz, mas ela não pode receber aí como empresa, né? Isso não tem nenhuma relação com o dinheiro ela não pode receber só no dia 15 agora comissões referentes antes do Diego ainda coisas mais passadas recebeu uma bolada agora recebeu entendeu? Se era a nossa política que nós tínhamos.
[29:41] Felipe Goettems: Eu não tenho nem eu nem sei o que que é isso na verdade, né? Eu ouvi ali para mim para mim é? Não tem nem ideia, o que seja isso.
[29:55] Marcelo Rodrigues: Sim, mas eu acho até que se pagou agora porque o Diego organizou minha prisão de Fora.
[30:03] Diego Diehl: não tinha recebimento antes do primeiro semestre ela não batia não bateu a meta para receber ela recebeu agora de Acho que era julho agosto setembro. Esse foi atrasado que foi a primeira vez que eu paguei comissionamento nesse modelo do Knight, mas esse é outra coisa, entendeu? Olha só o exemplo.
[30:22] Diego Diehl: Por que que ela não vinha me pediu o Diego minha sabe quem que vinha ela vinha pedir para pisando perguntar da comissão para perguntar para mim?
[30:33] Marcelo Rodrigues: Não vai precisar não é a líder dela.
[30:34] Diego Diehl: Mas não vem falar tipo, você não tá resolvendo por exemplo com a pisando. O próximo passo é falar com Líder acima, entendeu? Para mim apesar não tava se enrolando que é o modelo da prisão. Ela vai organizar a planilha e tal aí agora eu que que eu aprendi com a prisão, né? Eu li eu deixo organizado na minha agenda.
[52:06] Diego Diehl: E eu cobro até ser resolvido, porque eu tô tendo que micro gerenciar não dá para dar uma tarefa e confiar que vai ser feito.
[31:17] Marcelo Rodrigues: Mas nesse ponto específico e eu não acho que tem relação contigo é o dá para se adjetivar como. Não adianta falar. É isso. Assim como todos nós fazemos isso tem coisas já que eu não reclamo. É assim. Então eu acho que isso vem não é algo de agora é algo que se construiu ao longo do tempo.
[31:56] Alejandro Olchik: raiva. Não pode ficar com raiva da pessoa tá querendo sair. Enfim a gente até fica né? Tem que respirar fundo e não é é consequência da estrutura que a gente tem. até então, eu acho que é um pouco acho que nesse sentido agora, não tem muito mais não tem o que fazer não mas é só isso que na hora ali eu achei que talvez não sei se tivesse conversado na hora teria revertido não sei lá mas
[33:15] Diego Diehl: Eu conversei na hora Alejandro. Eu fui mandar mensagem na hora conversei na hora.
[33:21] Alejandro Olchik: ela não
[33:22] Diego Diehl: Muda todo dia a gente tem que estar mudando todo dia. Então o que vocês estão falando que é bom para mim uma visão mais sistêmica para mim é ruim. Se a pessoa vê que a pessoa que está há quatro anos da empresa se comporta assim, ela é referência para todo mundo.
[54:19] Diego Diehl: E começa a guiar todo mundo para mim, o melhor é aquelas história, quem fez curso de vendas. Às vezes tem o melhor corretor.
[34:15] Alejandro Olchik: Quem é o melhor vendedor?
[34:18] Diego Diehl: Não sei quem é meu melhor vendedor hoje.
[34:20] Alejandro Olchik: Eu tenho que tentar reverter, talvez eu não consigo f***-se. Beleza eu entendo ponto né? Eu também sei que tem pessoas melhores que eles não é justificativa para não tentar manter, mas eu sei que são pessoas se contribuem, entendeu? É mais nesse sentido agora como na Melo não tem a pergunta um pouco diferente esquece a meta.
[60:43] Alejandro Olchik: Né? Quem são hoje as pessoas chaves da equipe.
[35:11] Diego Diehl: pensando em desafio 2026 João Que eu passei um ano formando ele com visão de expansão e tudo que eu penso em fazer em 26. Ele que sabe se eu perder ele vou atrasar. quatro meses Talvez o que naipe é que atrasa, né? Não tem alguém que vai parar a operação uma outra criança que quando eu cheguei aqui na hora ela acontecia na hora, ela é muito complexa.
[35:46] Diego Diehl: de vender E pode complexa quer vender tem três entregas. Consigo ensinar um SDR agora a gente vai testar o meu Alerta hoje para atrasar
[35:47] Alejandro Olchik: Para mim tá ok? Não tenho mais nada aqui. Não sei se alguém tem algum outro ponto em relação a isso para mim a gente só que toca ficha.
[35:52] Diego Diehl: Oxigena, porque todo mundo tem que se ensinar de novo refletir falar sobre os processos treinar CRM ver que a objeção é deu 40 questionando uma parada que a gente fala p***. Não tem mesmo tem que ter. Acostumado já vai pelos pelos caminhos lá, nem sabe que não devia tá fazendo aquilo.
[37:10] Alejandro Olchik: Para mim tá ok? Não tenho mais nada aqui. Não sei se alguém tem algum outro ponto em relação a isso para mim a gente só que toca ficha.
[37:18] Marcelo Rodrigues: pessoa que segue em processos tá indo para uma vaga de cs e nós temos uma vaga aberta no time do Sesi. Então isso eu acho que é um erro processual nosso mas também acho que é difícil de identificar se não tem uma pessoa olhando por todo. detalhe Mas nós estamos perdendo uma pessoa com uma vaga.
[64:56] Marcelo Rodrigues: Que nós temos hoje em aberto.
[38:27] Alejandro Olchik: Beleza, a minha sugestão é o seguinte deve ter coisas específicas ali. Do feedback dela e vai ser um feedback específico ponto de vista de empresa para mim tá resolvido aqui por mim, a gente vai adiante. Não sei se tem alguma outra coisa. Não.
[38:45] Marcelo Rodrigues: Não eu vou marcar assim que eu chegar em casa eu digo.
[38:52] Diego Diehl: Eu vou.
[39:02] Alejandro Olchik: Bom Relembrando Percival em andamento tem outro rápido aqui exposição rápida da Estratégia. E orçamentos eventos workshop para incorporadoras.
[39:19] Diego Diehl: é
[43:52] Marcelo Rodrigues: Esse foi em balde que ele veio caminhando até o instante.
[43:58] Diego Diehl: Fuzaço da hora do que ser sócio local. E daí aqui? Botei uma provocação.
[44:09] Felipe Goettems: A minha pergunta é vem me ver tá com a gente eles tiram eles tiram um resultado também disso.
[44:15] Diego Diehl: algumas vendas. Aí eu trouxe um caso de Curitiba que esse daqui são é o número de vendas por mês no Paraná. E a gente fez o evento em meio de setembro aqui. Então, não dá para dizer que é que é do evento que é isso que é aquilo, mas o dado.
[57:12] Diego Diehl: Força a não invalidar, né? Não Manteve uma linha então a gente fez Três Vendas mês em média fizemos dois eventos e 14 vendas em dois meses. E aí vendo as meio aleatórias de cliente chegando para os nela. E falando cara, vi falei escutei da hora. Não quero contratar daí eu pedi para usar ela preencher sobre essas 14 vendas para o rastrear melhor essas 14.
[73:34] Diego Diehl: Aí aqui beleza, é isso.
[45:46] Eduardo Stringhini: Tu falou ali Duas vendas por evento, como é que foi?
[45:49] Diego Diehl: É assim para mim. Se eu gerar mil reais de mrr num evento de dois. Mais dois de custo acho que vale assim de olho fechado. Porque é o ponto do que até eu acho que é uma discussão que eu tô preparando um pouquinho de abrir praça é diferente, né, não é? Não dá para a gente crescer o time comercial esperando que o resultado de vendas cresça linearmente tendo em vista que vender para São Paulo e Porto Alegre, é só vender vender outras praças é falar com corretor visitar Imobiliária falar com conhecer as pessoas Babau o ovo dos cara que mandam na praça fazer um milhão de coisa que não gera.
[46:42] Eduardo Stringhini: portanto
[46:49] Felipe Goettems: A minha pergunta é vem me ver tá com a gente eles tiram eles tiram um resultado também disso.
[46:56] Diego Diehl: Sim e sim. O Walker tava animadaço com Os eventos animado tá junto com ele.
[47:06] Felipe Goettems: Não sei como é que é o como é que é o como é que eu vou querer. Qual é o nome do outro mesmo. O voo que ele é muito bom no palco, eu não sei se o Vinícius é muito bom
[47:14] Diego Diehl: Vinícius é médico.
[47:16] Felipe Goettems: esse remédio.
[47:16] Diego Diehl: É médio para ruim a energia dele é mais baixa assim, mas é bom porque daí eu comparação a gente fica bem. Tipo, mas ele traz conteúdo denso, né? Porque a metodologia de
[47:28] Felipe Goettems: Minha preocupação minha preocupação é ele fechar a venda para ele continuar querendo fazer esses essas coisas com a gente.
[47:36] Diego Diehl: fazer nada. A gente pode focar o esforço em gerar valor para gente e convidar pessoas que eu falei podem contar comigo para abordar as incorporadoras e convidar Óbvio, tipo é a gente que está gerando relacionamento convidando as incorporadoras. Então a ideia no ano que vem é os S10 terem uma agenda.
[59:12] Diego Diehl: Que eles vão ter todo mês eles vão estar convidando gente para evento fazendo processinho falou up e tal com uma âncora no evento mas a vem me ver tá dentro. Eles dizem que gera valor Felipe. E eu também tanto dedicado a entender um pouco a dor da Incorporadora sugerir consultoria mesmo.
[70:48] Diego Diehl: Que eles são bons e são baratos. Então aí tem a Z2 também dividindo, né? Todavia naquele geram. Tecnicamente gera valor para a gente também. E o Júnior Era bom do palco.
[48:39] Felipe Goettems: Eu acho que é um combo que a gente nunca teve início de ano a gente olhar para o ano passado ou ano retrasado. Claramente a gente entra melhor do que tá.
[48:53] Alejandro Olchik: E como é que tu se sente a depositar as fichas no Embaixador para o loop de aquisição de corretora Imobiliária? Porque um pouco essa estratégia, né? Não vai ter vento direto com corretores imobiliárias e vai servir Embaixador o treinamento de audiência integração.
[49:14] Diego Diehl: dados, né absurdo Impacto. Tá no celular dele. Mas eu acho que o programa do embaixadores é o que endossa mesmo. Cara vai ver três anúncios da hora, mas quando Incorporadora mandar um link da orla para ele acessar. É o que arremata, né? Então acho que vai ser um combo das duas coisas idealmente Incorporadora ajudando a subsidiar anúncio, mas eu acho que o Roy do embaixador é gigantesco.
[50:20] Alejandro Olchik: Porque a gente chegou a fazer invento de corretor Imobiliária. E aí eu te intencio, eu tinha eu tinha impressão que tinha dado o resultado, eu acho que a
[50:27] Diego Diehl: João Pessoa
[50:28] Alejandro Olchik: gente tá abandonando a estratégia nesse ano que vem com esse planejamento.
[50:32] Diego Diehl: porque quarta é o dia do evento de corretores então a prática que a gente quiser fazer evento para corretor ou coordenador de plataforma que eu acho que na verdade vai ser workshop mesmo, mas para corretor. Eu posso tanto convidar incorporadoras a fazer e o lançamento delas na quarta e a gente potencializar os convites a gente tá lá.
[72:57] Diego Diehl: fazendo evento e combando com eles e deixando quase zero custo Mas não impede ali uma coisa não impede a outra.
[51:17] Alejandro Olchik: Então, talvez a gente poderia pensar e fortalecer essa agenda com algum evento para corretor dentro do calendário e talvez alguma parceria específica para corretora imobiliária que pudesse me ajudar a tirar esse custo, né? Tipo a própria Loft poderia ser uma algum CRM imobiliário poderia ser algum Master que são parceiros.
[51:37] Alejandro Olchik: Talvez um pouco diferente dos que a gente está utilizando.
[51:43] Diego Diehl: em Curitiba? A gente estoura nível multinível assim.
[51:57] Alejandro Olchik: Sim, aí sim. Aí tipo, eu entendo eu acho legal. Eu só não sei se eu botaria todas as fichas, eu acho que poderia ter uma diversificação, entendeu?
[52:11] Diego Diehl: sim É isso mas não impede como disse dá para a gente fazer tranquilo, inclusive fazendo as embaixadoras ajudarem a Patrocinar o evento para corretores. 2K de cada Incorporadora se tem quatro embaixadores já ela já tem 8 pila já pago o evento.
[52:31] Alejandro Olchik: Sim, daqui a pouco a uma identificação prévia de Embaixador, ela pode ser o caminho para bancar o empreendimento com corretores imobiliários.
[52:40] Diego Diehl: frente para frentex para c******. O cara amou e falou cara, pode contar vamos fazer no evento eu divulgo e lá lá se eu consigo esse discurso de três quatro. Como um cashback Claro né? Que daí o cara tem que ver um retorno tem que ter um tipo a hora lutar comigo que foi o primeiro a falha do primeiro semestre foi isso o cara virava mas não virava.
[68:39] Diego Diehl: Até o feedback interno nosso foi cara. Mas qual que é a diferença real do Embaixadora para uma E a gente gaguejava né, mas agora com isso fortalecido que até eu tava fazendo um prédio desdobramento de metas. Se a gente tiver essas ativações rolando Stories rolando e tal tudo para as Praças novas, cara, não tem como.
[81:53] Diego Diehl: Não embalar eu acho. Essa é a outra parada que tá na minha no meu desdobramento aqui que é. Analisar as Praças e definir, qual o modelo comercial vai funcionar para cada praça? Por exemplo com 15% da nossa mensalidade hoje não para de pensar sócio local numa praça pequena. A não ser que a gente tenha crie os nossos produtinhos que o Felipe tá tirando do bolso.
[72:59] Diego Diehl: Que isso? Pegue mesmo, né? Mas em Maceió uma possibilidade pode ser cara dois eventos no semestre uma atuação remota forte o CS forte. E talvez uma praça sem sócio local, mas é aquele risco, né?
[54:37] Marcelo Rodrigues: É um benefício que nós não tivemos.
[54:43] Diego Diehl: Se deu entrada ali devagar.
[54:56] Alejandro Olchik: Tá bom, beleza.
[54:58] Diego Diehl: Eu vou compartilhar com vocês o documento. Daí eu tô trazendo mais para A gente talvez ter mais subsídio para discussão do planejamento mesmo.
[55:14] Alejandro Olchik: beleza Pessoal em relação ao avançando aqui tá em relação ao planejamento. Acho que o Diego adicionou alguns comentários, acho que alguém conseguiu olhar a consolidação ali do feedbacks.
[55:32] Eduardo Stringhini: Tô com documento aberto até aqui agora, eu vou fazer isso essa semana. Quero me concentrar bem no documento ali.
[55:45] Alejandro Olchik: anterior.
[55:56] Eduardo Stringhini: Eu acho que a gente pode ter. A primeira semana de Janeiro, né?
[56:03] Alejandro Olchik: Eu vou estar viajando, eu tinha avisado.
[56:08] Eduardo Stringhini: Que dia que é o nosso evento do dia 20 e Poucos? 26
[56:19] Marcelo Rodrigues: De volta dia quatro. Não sei.
[56:29] Alejandro Olchik: Ficou na semana do dia 26.
[56:34] Marcelo Rodrigues: Por volta de quatro.
[56:36] Alejandro Olchik: Eu volto dia 15. Tem uma semana é uma semana anterior.
[56:54] Diego Diehl: Dia 15 a gente tem daí uma semana antes, né?
[57:02] Alejandro Olchik: Ao tem uma semana anterior ao presencial. Também não sei como vocês querem discutir isso, né? Porque Passar por cada um dos pontos. Eles já em conjunto não sei como
[57:24] Diego Diehl: Eu quero fazer o jeito que você quiser fazer. Você propor eu topo.
[57:32] Marcelo Rodrigues: Para utilizar se quiser todos os comentários. E aí a gente traz para os discurso discussões verbais só no encontro.
[57:44] Diego Diehl: Eu acho que a gente podia ter uma troca rica assim quando nessa todo mundo conseguir priorizar e dedicar mesmo fazer. Alguma troca assim?
[57:59] Alejandro Olchik: É tem coisas que a gente vai ter que conversar e ver se a gente conversa não conversa entendimento, né? Do que que é problema ou não. Porque acho que fica improdutivo, né? Por exemplo tu comentou um ali de deve, né? Acho que aí já é o ponto de conversar.
[58:17] Alejandro Olchik: Né? Porque senão vai ficar um monte de tread ali. Daqui a pouco a gente conversa aí entende? Qual o nosso tenta alinhar uma convergir em relação ao entendimento coletivo. E vamos a gente. Mas acho que tem que ter uma conversa.
[58:42] Diego Diehl: Tem dois documentos, né? Tem a consolidação.
[58:48] Alejandro Olchik: É a consolidação a gente convergir em relação aquelas perguntas e os pontos. Então tem um resumo executivo mudanças importantes no mercado. Então a gente tem alguns tópicos ali um resumo executivo tem mudanças importantes no mercado, quais oportunidades e ameaças projetos bem sucedidos mal sucedidos. prioridades atuais A gente desafios críticos textões estruturais e políticas.
[59:09] Alejandro Olchik: atualização do planejamento O kris de acompanhamento. E aí tem observações finais acho que no geral a maior parte das perguntas é um tema que a gente tem que ter uma convergência em relação ao que que nós acreditamos. E disso a gente pode ir populando o outro documento que é o pipeline de desafios críticos, né? Então, tipo é como é que a gente organiza esse pipeline uma ideia que acho que tem abstrair o p3 ou P5 p8 ali na prioridade a gente vai estabelecer em conjunto, né? Mas acho que depois no final a gente vai ter que ver quais são os desafios e qual é o homem que frame né? A gente vai dar para o problema que a gente quer resolver porque é uma questão de narrativa para orientar a empresa.
[60:00] Alejandro Olchik: Então a gente vai ter que dar uma olhada sempre ganha mais específico é mais abrangente, qual o foco que a gente vai dar e que revisão a gente quer fazer em cima do planejamento atual, né? E aí acho que essa seria a lógica geral, então eu veria uma dinâmica.
[60:19] Alejandro Olchik: Conversar sobre esses tópicos da que a gente está colocando ali, a gente tem que falar sobre cada um dos Tópicos do geral e ver concordâncias de discordâncias, né? E mapeando por seus desafios críticos depois revisados os desafios críticos na prioridade de orientação, a gente vai dar. E com base nisso, a gente revisa o planejamento estratégico e a gente faz a quebra de okr.
[60:44] Alejandro Olchik: Entendeu? Essa essa seria a lógica geral.
[60:52] Diego Diehl: Eu acho ótimo, talvez dá uma clareza do que. Do que comentar Tipo o que eu olhei agora rapidinho e pensei eu acho que o que eu ver o que eu ver eu vou ler de novo esse documento, né? O que eu ver que cara isso aqui, eu acho muito importante, eu acho que vale comentar também para Lá cara isso aqui para mim, tá? Precisa ficar dando nota para tudo, né? Bom e ruim, mas algo específico que super concorda e alguns detalhes ou dúvidas, né? Mas você fez dia 14 hoje dia 22.
[61:27] Diego Diehl: Hoje a gente se compromete ou a vida passa.
[61:41] Alejandro Olchik: Então acho que tem que sentar é para revisar tá? O Felipe nem respostas Delta Felipe nem respostas as perguntas dela, então tu tá sendo ignorado nos seus pontos de vista em relação às respostas, né? Então acho que tem que ter um compromisso em estar revisando isso tem bastante tempo, já passou bastante tempo, né? Eu acho que investimento que está sendo feito aqui é muito baixo em relação ao planejamento e era um dos pontos da minha ressalvazinha focar o meu tempo nisso, tá no início você se lembra então se tem um compromisso de fazer o planejamento eu peço que vocês dediquem algumas horas, né? Revisem coloca nos comentários para que seja mais produtivo uma forma crítica.
[62:25] Eduardo Stringhini: eu eu
[62:26] Felipe Goettems: Eu já li na verdade todo o material tá que tu compilou. E eu acabei criando um outro documento e começando a fazer as minhas respostas até no próprio. Nesse próprio documento já compilado, mas não sei se esse é o ideal. Então, eu tomei esse atalho e partir para etapa já com alguma consolidação que foi feito.
[62:52] Felipe Goettems: Acho que dado tempo que se passou e que eu não fiz aquele primeiro etapa, eu achei que essa era a melhor. A mais adequada, mas enfim.
[63:05] Alejandro Olchik: Sim tu pode mas coloca como comentários adicionais no consolidado, entendeu?
[63:10] Felipe Goettems: Eu não quis fazer isso direto, por isso que eu comecei um outro documento para não Exatamente porque eu não tinha pedido autorização para fazer nessa lógica. Mas enfim posso já jogar direto.
[63:21] Alejandro Olchik: Não tudo bem, mas o ponto é o seguinte é o que que é muito importante coisas que pode estar discordando ou coisas que podem estar faltando também faz sentido. Né, então acho que isso também é daqui a pouco. Olha para mim tem uma tendência aqui que ninguém mencionou. Ou daqui a pouco tá tendo um material de p***, isso daqui é f***.
[63:41] Alejandro Olchik: A gente não está considerando isso.
[63:41] Felipe Goettems: Já fiz isso na verdade, tá? Eu já fiz isso. Já peguei. Inclusive essa lógica do viu vi coisas que eu achei que não estavam contempladas e comecei a botar.
[63:51] Alejandro Olchik: Aí depois que puder adicionar como comentário é quando a gente passar no tópico da pergunta que vai extrair vai ver que mostrar. Então, a minha sugestão é a seguinte. Vamos deixar marcado de gestão. Para essa semana do retorno anterior. Vamos deixar marcado um primeiro horário que a gente fica postergando, né? Deixar acho que já fica mais concreto.
[64:21] Eduardo Stringhini: Deixar dois horários para assim a gente tentar otimizar bem o encontro presencial e já diverti bastante antes, entendeu?
[64:31] Diego Diehl: você A gente tem horário, eu sempre lembro desse horário que a gente tá aqui, né? Que já é habitual a gente já até senta na cadeira sabendo que tá É isso aí que tem que fazer sentar e fazer reunião de diretoria. Se a gente proibir assuntos quaisquer tocar em 15 minutos, qualquer coisa rápida não discute joga a nota lá cria quase que um número lá.
[64:57] Diego Diehl: Cinco de Fevereiro qualquer coisa que surgir que não for urgente mesmo esse cinco de fevereiro. E a gente usar essa segunda feira já é um horário. Daí a gente podia.
[65:09] Alejandro Olchik: Então dia 19 a gente reserva das 4 às 18 horas. Pode ser?
[65:25] Marcelo Rodrigues: Tu viaja essas esse final de semana.
[65:29] Alejandro Olchik: Eu viajo. eu viajo no Natal que dia 24 que já
[65:36] Marcelo Rodrigues: Tem não, quer marcar duas horas dia 24.
[65:39] Alejandro Olchik: Pior que nem é nem mas tão barato assim, mas é o jeito, né?
[65:42] Felipe Goettems: Jeito que o judeu pega pega economia.
[65:52] Diego Diehl: Sim tudo judeu viajando no mesmo horário.
[65:58] Alejandro Olchik: dia 24
[66:04] Diego Diehl: Podia ser bom, né? Já dava uma.
[66:05] Marcelo Rodrigues: duas horas de 24 horas
[66:13] Alejandro Olchik: 24 de manhã então
[66:14] Marcelo Rodrigues: Felipe já deu o feriado para todo mundo mesmo.
[67:22] Alejandro Olchik: Ah para mim, pode ser?
[67:24] Diego Diehl: Dá para ser as 10?
[67:27] Alejandro Olchik: das 10 ao meio-dia
[67:30] Diego Diehl: Que terça-feira vai ter o último Happy Hour em Curitiba? Conceitualmente tá válido. Não eu vou ficar o dia com usar nela que o Gustavo e a noite com os parceiros de mercado mesmo. os amigos
[68:19] Alejandro Olchik: tá eu acho que Para os dois. Tá dois rivais enviados. Então a gente vai ter dois encontros combinado. A gente vai seguir o roteiro de revisão dos documentos do documento. Que mais pessoal.
[68:58] Diego Diehl: Pergunta básica aí a gente quem que tem alguém olhando para reservar um lugar que já falta um mês. beleza
[69:10] Felipe Goettems: Mas foi super tranquilo de fazer na outra vez.
[69:14] Diego Diehl: Tá bom.
[69:14] Felipe Goettems: Eu tenho que pensar em alguma coisa. Vou consultar o Marcelo tem dicas.
[69:28] Marcelo Rodrigues: Que essa é um camping ia ser bem imersivo.
[69:35] Felipe Goettems: Eu tava pensando em alugar um trailer ficar todo mundo dentro do trailer.
[69:43] Marcelo Rodrigues: Do meu pai tem se vocês quiserem. dormindo deitado
[70:02] Alejandro Olchik: Que mais pessoal outros assuntos. Se quiser dois tá pendente o contrato social e agora acho que tá não sei Junior tá? Respondendo alguma coisa, você vem falou só ano que vem.
[70:30] Eduardo Stringhini: Não não respondeu ainda do morro lá do muto. Ele tá viajando também, enfim.
[70:38] Felipe Goettems: Agora tá no nível que claramente ele não quer mandar, né? Mas eu acho que é começar as próximas reunião, não sei se foi dito isso, mas era minha sugestão próxima reunião é cara, cadê o mundo?
[70:56] Alejandro Olchik: Igual não vai ter tempo reunião essa semana com ele. Acho que tá tudo parado.
[70:58] Eduardo Stringhini: Eu diria que a questão Z2 o pessoal uma questão não tem lá, ela é bem
[70:59] Alejandro Olchik: Agora tem que esperar a janela gente, não tem muita história.
[71:13] Eduardo Stringhini: planejamento estratégico mesmo assim sabe? Eu acho que a gente precisa aprofundar entre todos nós aqui chegar numa linha de raciocínio. Como que nós vamos ver a empresa? Dado um cenário de estar do jeito que está hoje. Estar de um jeito Redondo quase dois ou não estar coisa dois. Eu acho que a gente tem cenários é que a gente desenhar.
[71:43] Eduardo Stringhini: a nível de Impacta a nossa expansão impacta ao nosso desenvolvimento de produto. Impacta transacional Eu acho que a Z2 é um dos principais assuntos assim discutir no planejamento estratégico.
[71:57] Felipe Goettems: É mas eu não acho que eu não acho que caiba uma. Não acho que caiba a gente ficar desenhando com sem o meio termo não tem que teria que vir com o direcionamento do que que vai ser.
[72:10] Diego Diehl: O que seria bom era Avisar deixar a corda bem esticadinha já para já começar
[72:12] Eduardo Stringhini: Não é do jeito que está hoje não fica né nesse modelo meio.
[72:19] Alejandro Olchik: Vamos ser bem práticos, né? Não tem desculpa para não enviar em janeiro. Agora até tem. Viajando etc, Janeiro tem que mandar não mandou é isso que a gente tem. Aí o nosso planejamento vai ser dia 26, a gente vai ter dois encontros aí vai ter que decidir. Ah tá evidente que não mandou não mandou na primeira semana de Janeiro.
[72:39] Alejandro Olchik: Então tá.
[72:48] Diego Diehl: a contar os dias desde hoje.
[72:52] Alejandro Olchik: É que ele tá avisado, não era para ter mandado já já tem já tava avisado
[72:52] Diego Diehl: Mas é que uma conversa eu não sei, né? Eu às vezes Passo dos limites assim
[72:56] Alejandro Olchik: que era dezembro. a questão do fechamento
[73:03] Diego Diehl: corporativos diplomáticos, daí vocês balizam, mas eu falaria algo como Júnior tá dando entender que você tá mudando os planos aí e eu preciso saber até o dia 15 se a gente vai seguir com a parceria ou não. E pronto, vê o que vem, se você fala que vai terminar com a namorada ela falar então tá termina.
[73:23] Diego Diehl: Quer dizer que o relacionamento não tava muito bom não. Ou se você fala que vai terminar é a pessoa fica doida. Fala não c****** p****. Que isso tá maluco aí já é um primeiro sinal também, né?
[73:42] Eduardo Stringhini: Mas o ponto é que ele não tá dando a entender que vai acabar com a parceria ele pelo contrário.
[73:45] Diego Diehl: Mas daí é enfim, eu acho que dá para a gente ir apertando mais né? Falar
[73:50] Eduardo Stringhini: É o contrário, né? Ele toda vez ele fica reforçando da parceria, mas as atitudes dele vão Pelo contrário, né? Ele tinha um investimento não nos fala a gente pede os documentos não vem. A gente quer os fechamentos as coisas é uma dificuldade então assim o discurso dele de união é de um lado das atitudes de outro discurso é uma atitude é outro.
[74:21] Diego Diehl: Júnior, já que você não fez os cálculos, eu vou cobrar 30 mil aqui do transacional até que você Organize quando organizar a gente devolve o que precisar. Sei lá, tem uniformes de apertar eu acho mais.
[74:36] Alejandro Olchik: É isso aí eu concordo tem que apertar o deadline e dá a entender que a gente tem que deixar claro que a gente está entendendo do movimento dele.
[74:56] Diego Diehl: e Então o Z2 tem algum Edu você quer fazer alguma ação você tipo o próximo passo esse ano ainda?
[75:07] Eduardo Stringhini: Cara na última reunião ele fica a gente discutiu, né? Eles vão revisar todo o modelo transacional. Tão aberto discutir qualquer modelo porque o Wallace saiu de lá. Eu tô retomando umas contas que a gente tinha passado para eles ali do Ao Cubo e da casa 11. Porque quero que a gente bote a mão, né isso aí? E ele disse que ia estar fora essa semana, mas ele disse assim, ó, então a última reunião foi meio de despedida assim da do ano, né? Ele disse que ia viajar e tal.
[75:45] Diego Diehl: Dá para dar o benefício da dúvida. Até dia 10 de janeiro, mas seria bom por uma data. Tipo nosso planejamento para mim é uma data uma semana antes.
[75:56] Alejandro Olchik: Acho que sim Acho que tem que esperar no primeiro dia útil, ele falou comigo.
[75:57] Diego Diehl: porque
[76:02] Eduardo Stringhini: Não.
[76:04] Alejandro Olchik: Tá então espera passar o final de ano e mandar uma mensagem, olha e aí bota olha precisamos o mundo o não envio para a gente. Tá significando que tá querendo continuar uma parceria, a gente já tem um retorno disso até tal data.
[76:19] Eduardo Stringhini: É o primeiro de janeiro, eu posso mandar agora hoje para isso, né?
[76:20] Alejandro Olchik: fechou
[76:29] Eduardo Stringhini: Eu vou mandar esse recado essa semana no ser humano. Daqui a pouco eu vou pensar na mensagem.
[76:33] Diego Diehl: Eu Tenta ligar. O ligar é fluido a ele não tem lei não falar ele vai comentar algo aí se ele não atender daí você manda porque ele não atendeu.
[76:46] Felipe Goettems: É só falar, olha, não tentei te ligar e não consegui por isso estou fazendo essa opção por aqui.
[76:57] Eduardo Stringhini: beleza
[77:02] Felipe Goettems: Aí fica a mensagem como se fosse uma ligação.
[77:22] Diego Diehl: Usar dois minutos aqui só Fortaleza. cidade pulverizada autônomos vendendo bastante imobiliária Dominante lançadora tem a Lopes lá o cara faz o m dele na mão. Apresenta todo mês para 60 incorporadoras o m dele na mão mandei o link para vocês ali. Acho que você vocês viram. Abertos a fim o cara da Lopes é de São Paulo bem cabeça aberta mercado.
[77:51] Diego Diehl: O cresce eu tô tentando desenrolar uma parceria lá. Falei com Felipe com Eduardo sobre isso. Cresce que é bancar a entrada da hora lá tem tinha reunião com a fiz uma reunião com um dos diretores do sinduscon. Aí me indicou outra diretora, ela não conseguiu vou me reunir no início do ano.
[78:15] Diego Diehl: Mas eu tô mais tateando lá assim para ver o que que sai não são muitos produtos lá. Principalmente uma base tipo João Pessoa assim a parte mais médio alto padrão dos produtos tem vários de 50.
[78:32] Felipe Goettems: verticalização de João Pessoa de Fortaleza é alta
[78:35] Diego Diehl: gigantes Eu vi uns 10 prédios de 500 milhões de vgv. Mas eu mandei o a filial do lá em Fortaleza
[78:49] Felipe Goettems: Isso é ruim para gente na em tese isso tira o caos da cidade.
[78:53] Diego Diehl: Não não apareceu super caótico. então Sim, só Aproveitei a viagem que eu ia fazer já para trabalhar de lá, foi? Interessante o abertura tipo uma sementinha na praça ali ver o que que vai ai dei uma missão para uns dois três para indicar alguém para se quiser trabalhar com a órgão que a gente vai expandir.
[79:17] Diego Diehl: Em algum momento lá. E ele se dói muito com João Pessoa, né? Que Fortaleza tem um PIB bem maior na cidade bem mais desenvolvida, só que ninguém lembra agora, né? Lembra menos. Eu falei pois é o marketing você está ruim mesmo. Aí eles estavam me convencendo a entrar lá.
[79:39] Diego Diehl: Então, talvez eu entre lá Marcelo numa perspectiva. Maceió assim bem alinhadinho.
[79:45] Felipe Goettems: Deixa só fazer um comentário que eu acho que tu passou batido aqui, mas mas eu e o Diego agora tô sabendo que também o Eduardo perdeu um pouco de tempo a respeito desse assunto. O Creci gostaria cresce Ceará gostaria de bancar a cidade para os seus associados. E Em contrapartida a gente teria que ter somente.
[80:10] Felipe Goettems: corretores adimplentes Corretores adimplentes a primeira vista. Isso parece ser ruim na minha perspectiva. Isso é extremamente bom. No sentido de que? O cresce vai puxar audiência para a gente. Eu não sei se não toparia fazer isso, inclusive de graça. Porque o cara vai ter que compartilhar a bandidados ou a gente vai ter que interagir com o banco de dados isso para mim traz.
[80:40] Felipe Goettems: Corretores como a ferramenta oficial se lá na frente a gente descontinua essa história do cara ter ou não tá de implante na displante o cacete é outra história, depois o Diego tinha falado em algo uma cifra como 20 mil reais por mês, né para isso. Eu acho sensacional isso daí tá mesmo a valores bem mais baixos do que isso.
[81:07] Felipe Goettems: E lá na frente, tu vê se tu tira essa história dia de implante implante, mas simplesmente o fato da gente ter que receber uma Flag de alguém de um número específico do cresce normalizado com a Flag de estar ou não estar de implante para mim isso. Faz com que? Todo mundo caia para gente a gravidade da audiência caia para a gente.
[81:36] Felipe Goettems: Quer seja via empurrando cresce quer seja? Que quer que seja né? Eu acho que isso é muito bom. E se bancar p**** ainda melhor.
[81:52] Eduardo Stringhini: Eu acho que é bom a gente testar modelos, né? Não tô fechado com nenhuma posição assim.
[82:02] Felipe Goettems: Acho que é um bom teste exatamente que vai ter que ter cruzamento de base, né? E só isso, acho que vai fazer os caras já empurrarem para a gente.
[82:13] Eduardo Stringhini: não sei se a gente iria proibir o cara de usar essa plataforma mas
[82:16] Diego Diehl: Vou deixar muito limitado, né?
[82:19] Eduardo Stringhini: Hoje é o certo, eles vão ver quem é que tá.
[82:20] Felipe Goettems: iria Até para ter um teste bom, vamos ver será que a proibição não faz inclusive. Trazer uma trazer uma uma enxurrada ele seria um Embaixador gigante, né? É o próprio cresce o embaixador. E tá alinhado, porque eles vão querer que o cara que não pagou. Não acesse. Os caras vão nos unir dessa informação.
[82:44] Felipe Goettems: E vão inclusive ficar olha só se você pagar você vai ter acesso lá, então, eles vão ficar empurrando essa informação para o mercado.
[83:01] Marcelo Rodrigues: São os pontos positivos que eu acho que eu acho só de negativo é um modelo que a gente precisa ter todos os Empreendimentos. Porque os associados precisam acessar ele e o outro ponto é? Como é que funciona dado que cresce está pagando para o corretor ter acesso às informações, como é que funciona o nosso modelo dlda nesse meio? Tipo cresce vai pagar para que o cara não visualiza plantas.
[83:34] Diego Diehl: pagar pela exclusividade
[83:36] Felipe Goettems: Não não o cara vai pagar é o padrão é o padrão, o cara não vai visualizar a planta. É isso aí não vai fazer.
[83:42] Alejandro Olchik: Ele vai pagar pelo isso que a gente presta para o Creci para ele pagar para a gente.
[83:47] Felipe Goettems: Ele vai o cresce vai nos pagar para que corretores inadimplentes não acessem. Entendeu?
[83:57] Diego Diehl: Mas eu tentei ventilar com ele, deu sim, a gente pode ter algum mecanismo do corretor só usar bem a ferramenta a de implante. Mas que ele só visualiza uma parte, talvez a gente possa ver isso. Eu deixei esse ventilado assim do que
[84:11] Felipe Goettems: Eu não iria por aí eu não ia por aí eu faria a vontade dos caras e eu acho que eles vão empurrar a audiência para a gente. Vamos socar absurdamente. garantir que o cresce Vai estar com corretores adimplentes ele vai usar isso como propaganda. Olha só olha a hora.
[84:28] Felipe Goettems: Olha que eu tô pagando aqui para vocês. Olha que eu tô dando aqui para vocês de presente vai jogar isso a todo momento. Como uma forma inclusive dos que não pagam terem que pagar? Essa é a minha testa.
[84:40] Alejandro Olchik: estou Tem que estourar mais assim para trabalhar. Acho que também tem que ter teses que nenhuma dessas teses no final gerou audiência para a gente do ponto de vista de o cara puxar, né? A gente fazer coisa para alguém que depois puxa a audiência para gente e depois tem outro bancada de jogada do diabo aqui não eu acho que vale a pena explorar tá depois o cara se cadastra como não corretor, ele vai ter acesso se cadastra como cara fora da praça, ele vai ter acesso.
[85:06] Alejandro Olchik: Só lembrando isso, né? Então, o cara vai poder vai ter é muito difícil, o cara não poder burlar o cadastro na gente não podem esquecer disso. Também. Não tô dizendo que não tá eu acho que temos que explorar.
[85:18] Felipe Goettems: O cara se cadastra em Pernambuco e vai ficar o mapa vai ficar vai ser um saco ele vai ter que mexer o mapa toda hora, mas beleza.
[85:25] Alejandro Olchik: Sim, mas aí pode ser que como o crente está pagando para a gente ele começa a nos encher o saco que a gente está deixando os cara, tipo tem que ver só quem se mete ali, né? E como resolve esse encrenca toda. Acho que tem que só aprofundar um pouco a ideia.
[85:40] Marcelo Rodrigues: O Último Ponto dos contratos com essas entidades de classe para mim tem que ser os tempos de contrato mais longo possível, porque é muito fácil ao menos historicamente que eles nos abandona e tal já era
[85:54] Diego Diehl: Troca o presidente, né? E já
[85:55] Marcelo Rodrigues: Já era.
[85:57] Diego Diehl: tá
[85:59] Felipe Goettems: É dois aninhos pelo menos. Dois aninhos 24 meses x 20 mil é isso pelo menos.
[86:10] Diego Diehl: Show eu vou avançar um pouco mais aberto ver o que volta. A gente vai trocando essa informação.
[86:20] Alejandro Olchik: Então tá pessoal fechamos pode ser? Então tá, valeu, até mais.
[86:29] Felipe Goettems: Me chama daqui a pouco eu vou só no banheiro.
[86:33] Eduardo Stringhini: Tá, beleza.