[00:00] Alejandro Olchik: E justo mandou que tinha lido tudo.
[00:19] Felipe Goettems: Mandei um e-mail para vocês ficarem feliz no feriado de vocês.
[00:30] Alejandro Olchik: Tem que me avisados na minha cara, eu não leio mais. Não consigo eu não.
[00:34] Felipe Goettems: Manda o e-mail. Bom que aqui do c****** o fechamento ontem Diego.
[00:36] Marcelo Rodrigues: Se tornou o último lugar.
[00:39] Alejandro Olchik: Consigo nunca chego.
[00:40] Marcelo Rodrigues: É o lugar mais organizado e se tornou o último.
[00:44] Alejandro Olchik: Eu não consigo mais chegar.
[00:46] Diego Diehl: e o Alejandro. Falou cara, você tem que ler e-mail agora o jogo virou. Mas eu acho uma ótima estratégia, às vezes desapegar e falar cara. Se for importante vai chegar. E aí a vida segue.
[01:09] Marcelo Rodrigues: Eu leio mas eu lembro eu levo alguns dias para ler. Ontem eu falei porque foi o Felipe que mandou. Depois que ele nunca manda coisa boa.
[01:18] Diego Diehl: Eu tenho eu não consegui ainda usar de uma forma inteligente o Gmail para direcionar as coisas para um lado e para o outro sabe?
[01:27] Alejandro Olchik: Eu pago eu pago uma ferramenta que me custa 40 dólares por mês. tipo
[01:33] Diego Diehl: Qual que é o nome eu acho que eu vi. Ah eu vi isso aí.
[01:41] Alejandro Olchik: Então, nunca dá tempo de chegar, sempre eu tenho outras coisas para fazer então nem abro.
[01:46] Diego Diehl: Eu vou ligar para ele.
[01:52] Alejandro Olchik: Muito bem, não sei o Edu acho que dormiu.
[02:01] Felipe Goettems: Manda o e-mail. Bom que aqui do c****** o fechamento ontem Diego.
[02:17] Diego Diehl: nossa
[02:20] Felipe Goettems: e o
[02:20] Diego Diehl: Era a meta que faltava.
[02:22] Felipe Goettems: E o Paulo me falou que o cara tem cara, não sei se ele falou 58 outros produtos que ele tá testando nesse para jogar para os outros, né? Tu vê que é um cara que entendeu sacou a dor deu a chance de deu a chance de cara. Os caras estão inventando uma maluquice lá que eu acho que dá certo,
[02:42] Diego Diehl: olha
[02:43] Felipe Goettems: vamos testar aqui.
[02:44] Diego Diehl: Fiquei uns 20 minutos. Meio que para validar o que ele estava entendendo tirar uma dúvida ou outra falei cara. Isso a galera tá fazendo os grandes já fazem tá aqui vai por ele queria confiança. tipo assim confiança emocional E aí fechou daí eu falei para o time eu falei eu não sei se é causa validada, mas o que fechou.
[21:26] Diego Diehl: Foi o que eu falei no telefone depois da reunião, não sei se É só um fato. E aí Felipe. Qual que tá a tua preocupação? Você não entendeu? O que é bom para você? Os caras eles estão bem assim.
[04:35] Felipe Goettems: sim
[04:36] Diego Diehl: Parece que tem que ligar para o cara empurrar venda assim falar cara, vamos vamos incorporador, vamos embora.
[04:44] Felipe Goettems: Bora Bora parar de pagar imposto.
[04:46] Diego Diehl: É agora você tá mas enfim. Foi legal foi meta.
[04:51] Felipe Goettems: do
[04:52] Diego Diehl: Tipo meta de lançamento que no primeiro você tem que vender um para validar o modelo a meta desse ano era essa não pelo menos.
[04:58] Felipe Goettems: E ele tem uma cara de recorrência muito forte esse troço dando certo é uma cara de reconhecimento muito forte. E Não Sei quanta gente a gente fechou 30 mil a 60 mil.
[05:06] Diego Diehl: usar Cara, não lembro acho que foi 60 de olhar de novo.
[05:17] Felipe Goettems: Nosso gerencial ali e combinar né? Como é que a gente paga os as comissões? Como é que a gente paga? As outras coisas que são faturadas lá e daí como é que a gente distribui aquele dividendo enfim, não sei tem que ir atrás dessas coisas.
[06:06] Diego Diehl: O problema é bom, né?
[06:08] Felipe Goettems: O Eduardo falou aqui ó.
[06:14] Alejandro Olchik: Mandei o link ali do documento vocês que esperou uma duas ou vamos começando.
[06:21] Diego Diehl: Eu acho como padrão a gente.
[06:29] Alejandro Olchik: Principal comparável em braços específicas especialmente Curitiba mesmo com nossa vantagem de sexo forte quatro de cinco sobre sua relevância.
[09:11] Marcelo Rodrigues: Eu vejo ele só como um bom benchmark de produto se eles lançam alguma coisa que a gente acha legal, eu eu gosto muito da ideia de comunicador interno. E eu fiquei feliz que toda.
[09:19] Diego Diehl: para não focar demais neles. Porque o foco deles não tá dando certo pelo que a gente tá vendo quantidade de cliente. E para mim, eles são abridor de praça pra gente. Então, eu tô bem sossegado com ele, só não sei que ele seja investidos e tal e para mim a gente tem que comprar.
[37:46] Diego Diehl: Eles talvez. o resumo
[10:11] Felipe Goettems: Eu concordo com o Diego tá? Para mim ele virou um operador local. Um bom excelente operador local, ele não é mais um operador nacional. Desculpa naquele não é mais né? A Estratégia que ele fez. Não deu certo. Nesses conseguiram a segunda Praça deles fazer virar que era Curitiba que o Diego comentou e eles não têm mais nenhuma praça relevante.
[10:42] Felipe Goettems: Ou nenhuma para a ação referência.
[10:45] Marcelo Rodrigues: que a gente acha legal, eu eu gosto muito da ideia de comunicador interno. E eu fiquei feliz que toda.
[10:59] Diego Diehl: para testar Eu acho que é produto e marketing deles, eles são bom Brasil inteiro com esses cara. Tipo é padrão assim.
[11:14] Alejandro Olchik: Agora interessante que ver como é direcionaram a parte de rede social para algo mais parecido que a gente faz, né?
[11:24] Felipe Goettems: Eu não sei tu comentou isso da outra vez. Eu não entendi na verdade. Eu não entendi essa colocação. eu sei que tu comentou isso antes mas
[11:32] Alejandro Olchik: Eles mudaram a filosofia dos posts deles foi ao Instagram o modelo de Instagram que eles fazem tá muito parecido com o nosso agora buscardes, eles estão fazendo.
[11:42] Felipe Goettems: É isso que eu entendi eu entendi. A frase não entendi o significado tá eu não Ou eu não necessariamente eu
[11:49] Diego Diehl: conclusão
[11:53] Felipe Goettems: vejo a mesma coisa não. Não sei se eles estão iguais.
[11:55] Marcelo Rodrigues: é que muda o
[11:57] Alejandro Olchik: Eu acho que o modelo que eles tinham de investimento em Parece que tem um investido menos em eventos. E no tipo de mídia que eles faziam acho que era uma produção mais cara e tanto uma produção mais barata. E focada em que era uma das preocupações nossas, né o estilo de comunicação que a gente até utilizando em locais para fazer podcast etc.
[12:27] Alejandro Olchik: E tal que eles iam todo numa linha dessa numa preocupação. Nossa.
[12:33] Felipe Goettems: Mas isso Eles continuam fazendo é muito forte.
[12:36] Diego Diehl: viralzinho. Ele é legal tem muito compartilhamento. Acho que isso a gente é muito bom. Mas a gente não posta Rios, né? Eles têm uma produção de rios bem constante que é conteúdo mais denso de autoridade de credibilidade de Conteúdo mesmo, né? essa minha
[13:16] Marcelo Rodrigues: Os nossos posts não englobam só o mercado imobiliário outras pessoas podem consumir os deles não eram assim.
[13:22] Alejandro Olchik: mas eu acho que não teve uma redução assim do investimento nessa linha de produção.
[13:57] Marcelo Rodrigues: Eu Cheguei a pensar que o Diogo né tinha saído
[14:02] Diego Diehl: Agora agora eu peguei informação deles aqui uma é o Diogo tava parecendo bem
[14:03] Alejandro Olchik: Beleza, mas eu acho que é um pouco improdutivo a gente falar que não tem que
[14:04] Marcelo Rodrigues: Sim ao longo desse ano.
[14:11] Diego Diehl: mais o Diogo é quem mais apareceu, né? Tem vídeo dele a cada uma semana tem um Rios dele ele faz Stories até O que eu fiquei sabendo agora que nesse mês o jogo teve um filho. um mês dois filhos
[14:24] Marcelo Rodrigues: Ah não, não não não não é tão recente assim tipo no meio do ano, eu pensava que ela saiu.
[14:29] Diego Diehl: Mas há um dois meses, ele sumiu agora que tá a família e Vida Virada. sumiu do profissional é um time bom agora para
[14:46] Alejandro Olchik: a gente tem alguma dúvida aqui em relação a se realmente perdeu ou não? Acho que essa parte dos posts eles viraram um pouco, talvez continuem no mesmo ímpeto no outro não acho que até um relevante acho que só um ponto que eles podem ser um veículo interessante para alguém que queira investir nessa parte de Market Place é uma forma mais significativa concorrendo contra a gente.
[34:24] Alejandro Olchik: Então, talvez de forma independente, eles não sejam uma algo tão importante assim, a gente tem que manter o olho mas se investidos, né ou adquiridos por algum outro canal, eles podem ser. Um facilitador né?
[15:28] Diego Diehl: Tipo uma um exemplo prático. uma parceria deles com a Poderíamos f**** se abrir.
[15:39] Alejandro Olchik: Um cara grande mesmo, né? Tipo?
[15:42] Felipe Goettems: Não tem eles não têm conteúdo. Eles não têm informação. Eles não têm informação não não faz nada com a informação deles.
[15:52] Diego Diehl: O Alejandro o meu eu acho que para acrescentar um ângulo ali, eu botei uma pergunta mais retórica porque para ver se realmente não viés de querer. O campo sua câmera ligou tá é? Um se não é um vício nosso de ser eficiente sabe tipo por exemplo eu no comercial cara dá para aumentar conversão não tá conversando não tá conversando.
[25:51] Diego Diehl: Ou se na verdade tem que aumentativo e vender mais tipo imobiliário tem 10 corretores ou boto sem corretores. Se você colocar cinco deves você tá preparado para escalar ou se realmente tem que arrumar a casa era mais uma retórica e o meu ponto principal é. Se fosse para dar uma vou dar uma analogia para explicar o que quer dizer se fosse para falar que desenvolvimento de produto é cor para a gente alavancar resultado de 26.
[38:35] Diego Diehl: Eu voltaria de 0 a 10 2 Mas se você falar que para crescer a empresa 26 e 27 é Core envolver investir em tecnologia e desenvolvimento. E tirar o subtítulo lixado produto aí eu botaria 9. Porque essa diferença porque eu acho uma coisa que eu vou ficar batendo acho
[15:55] Eduardo Stringhini: Bom dia pessoal, desculpe.
[15:55] Felipe Goettems: Agora agora o que eles estão o que eu acho que eles fizeram mais laser Focus é assim podcast e o podcast deles tem aumentado o número de visualizações se a gente comparar com 12 meses atrás. Então, eles têm aumentado a audiência, eu acho que eles pararam de fazer várias coisas para focar numa maior que a princípio acho que dá para concluir que foi aqui mais.
[16:25] Felipe Goettems: Deu o resultado para eles.
[16:35] Alejandro Olchik: no final de ano com um modelo assim bem bom. A gente tem coisa ainda para melhorar, mas eu diria que além da melhoria já a gente tem já. Um tem um eu entraria aqui a discussão além da parte da melhoria e continuar esse processo que a gente tem feito esse ano se é um driver de crescimento do negócio investir.
[33:33] Alejandro Olchik: Né mais forte em desenvolvimento de produto, né? Como estratégia de crescimento de vantagem competitiva não acho que é um dos temas que a gente teria que Discutir uma hora profundidade com base em que a gente tem pela frente seria a lógica que eu colocaria. Não sei o que vocês acham.
[18:35] Marcelo Rodrigues: Mas essa discussão deve ser agora ou depois?
[18:38] Alejandro Olchik: aquele desafio ele tem histórico cada um deles e tente ver como é que a gente vai organizar o planejamento. Com base no desafio.
[19:02] Diego Diehl: fosse para falar que desenvolvimento de produto é cor para a gente alavancar resultado de 26. Eu voltaria de 0 a 10 2 Mas se você falar que para crescer a empresa 26 e 27 é Core envolver investir em tecnologia e desenvolvimento. E tirar o subtítulo lixado produto aí eu botaria 9.
[43:22] Diego Diehl: Porque essa diferença porque eu acho uma coisa que eu vou ficar batendo acho
[20:20] Alejandro Olchik: Não entendi a diferença.
[20:25] Diego Diehl: que em todo esse planejamento estratégico é o que que a gente chama de produto. E o que que quando a gente chama de produto a gente negligencia todo o resto exemplo. Nossa, base de dados jornada comunicação com o mercado é produto.
[20:41] Alejandro Olchik: é
[20:41] Diego Diehl: automação comunicação comercial as paradas do Marcelo para comunicar com a base para mim. Eu voto 10 se os deves não forem Só voltados a uma perspectiva de produto numa visão limitada. Mas se for uma visão expandida de CRM jornada comunicação, aí eu acho do c******. Porque para mim a gente tá Por exemplo quando eu olho ali potencial de comercial dados de Incorporadora, comunicação ativação da base Os potencial absurdo só que tá meio descolado de deve ainda.
[48:22] Diego Diehl: Não sei se agora ficou claro essa.
[21:35] Alejandro Olchik: Não a minha visão a minha visão é que qualquer época um dashboard épico integração do painel financeiro épico que está sendo improvisado, inclusive é tudo tudo envolve tudo que envolve automação a deve e é uma questão de
[21:44] Diego Diehl: Chama tudo de produto.
[21:51] Alejandro Olchik: tem. Não tem mais braço para isso tá então mas chegou esse ponto aqui.
[22:10] Diego Diehl: Será que Será que teria uma um termo mais adequado do que produto? Porque para mim te peço uma incorporadora para exagerar uma coisa desenvolveu o produto. Outra coisa desenvolver o comercial o marketing a marca é outra parada outra parada compras desenvolver os processos de compras do Incorporadora. De orçamento é extremamente relevante, mas não é desenvolver produtos é parte do produto então, talvez a gente tem um termo que a gente Garanta que o entendimento inconsciente vai ser alinhado.
[22:45] Alejandro Olchik: Podemos fez tá anotei aqui para a gente.
[22:47] Diego Diehl: beleza
[22:50] Alejandro Olchik: Quem é que levantou aqui?
[22:53] Eduardo Stringhini: escalasse lá tem o nome do éter ou seja desenvolver uma comunicação automatizada. Para comunicar as coisas para mim é tecnologia desenvolvimento. Então acho que para mim o Core é tecnologia e desenvolvimento.
[23:21] Diego Diehl: Irado escala padronização né usar? É desenvolver a empresa se fosse para falar dentro da empresa tem um produto e tem um monte de coisa, né?
[23:33] Eduardo Stringhini: É usar a tecnologia? Para fazer para fazer processo para tirar a gente por exemplo tirar a gente.
[23:45] Diego Diehl: Vou vender.
[23:46] Alejandro Olchik: É são várias coisas são várias automatizar segmentar melhor e explorar tempo as oportunidades otimizar cursos ou melhor experiência, né de cliente tudo entra oportunidades que a gente tem que ter.
[23:55] Eduardo Stringhini: É todo mundo.
[24:00] Diego Diehl: A gente está alinhado nisso, eu acho que já é um passo gigantesco.
[24:06] Marcelo Rodrigues: Eu botaria tudo no mesmo a sacola do que nós oferecemos um serviço uma prestação de serviço, qualquer coisa que a gente melhore nós estamos melhorando o nosso produto que a gente. Se o cara acessa o boleto que ele precisa pagar em um dia mais rápido que ele acessava nós melhoramos a nossa prestação de serviço aos olhos 100% como produto que é um serviço.
[24:29] Marcelo Rodrigues: Não tem a obra e como que nós vamos comprar tijolo para obra porque no final. A obra vai ficar pronta antes se a gente comprar o tijolo melhor no caso do serviço. Mas o que eu levantei a mão para falar que é uma das coisas que eu vou querer brigar mais para frente.
[24:49] Diego Diehl: sim
[24:54] Marcelo Rodrigues: É tentar desmanchar o estigma do escalar capacidade sem aumentar custos proporcionalmente. Eu vou votar no escalar a capacidade e poder aumentar custos proporcionalmente.
[25:10] Diego Diehl: Eu estou nessa.
[25:12] Eduardo Stringhini: Eu acredito que ponto eu não entendi o ponto que o Alejandro escreveu o que que é aumentar e aumentar o custo do time.
[25:21] Marcelo Rodrigues: É o mesmo custo atual se é mais produtivo.
[25:24] Diego Diehl: o que me O que olhando me traz que daí? Provavelmente você deve sentir a mesma coisa no comercial? Que é o que me traz insegurança da clareza de retorno sobre investimento em breve. Eu acho que a nossa baixa maturidade e desenvolver épicos validar o que precisa ser feito o processo lá de produto de planejamento de produto.
[31:25] Diego Diehl: Acho que tá para mim tá meio embrionar. Acho que você traz muita maturidade, priorização tudo mais tá um conceito bem legal. Mas por exemplo hoje, eu não me sinto apto não há hábito. Eu não eu acho que se eu deixar rodar minha rotina. Eu não talvez eu não dedicasse o esforço necessário com a capacidade necessária competência necessária.
[37:31] Diego Diehl: Para comunicar alguns pontos da alavancagem extremamente inteligentes para o comercial. Para eu garantir que essas alavancas sejam desenvolvidas ou a validação de produto com a ponta do que que realmente deve ser desenvolvido. Hoje para mim. Seria muito bacana, a gente fala cara. A gente vai dobrar ou deve, porque o nosso mapa de produto tem esses elementos.
[43:32] Diego Diehl: Aqui é do c****** e Seria lindo, né, mas eu sei que planejar Às vezes tem que ser meio em tempo real. Então para mim a minha única insegurança principal é nesse sentido nosso processo de desenvolvimento de definição dos épicos e E Quem é o responsável por isso como faz né? Eu tô na Ponta eu tenho que trazer informação da ponta para vocês aí a Lê tem uma visão super pragmática, daí o Edu se envolve mas daí não vai na ponta a gente tá meio que soltasse assim queria deixar pontuado isso que acho que é um processo a ser levado a sério ano que vem.
[54:38] Diego Diehl: Inclusive o mapa de atritos que eu falei esse ano e por aí, vai.
[25:26] Alejandro Olchik: mais, entendeu? É mais nesse sentido aqui não é? Eu acho que a lógica que não é uma leitura de escalar sem aumentar custo não vai escalar aumentando o custo, né? Mas vamos tentar fazer que ainda Acha espaço com um pouco de melhora ainda no desempenho. Acho que essa é um pouco a leitura, né? Mas a gente conseguir manter esse patamar que a gente está chegando assim de produtividade neste final de ano e tipo já tá num nível super bom a tendência não é cíclico, né? Vai sobe? Desce um pouco volta.
[46:18] Alejandro Olchik: A gente tem que ver se consegue fazer sustentável esse negócio tá mas acho que é um pouco com essa lógica, mas para mim aqui a linha é decisão a gente vai investir mais agressivamente ou não. Na parte de desenvolvimento incluindo Tudo Para Tudo que precisa ser feito.
[27:59] Diego Diehl: Hoje para mim. Seria muito bacana, a gente fala cara. A gente vai dobrar ou deve, porque o nosso mapa de produto tem esses elementos. Aqui é do c****** e Seria lindo, né, mas eu sei que planejar Às vezes tem que ser meio em tempo real. Então para mim a minha única insegurança principal é nesse sentido nosso processo de desenvolvimento de definição dos épicos e E Quem é o responsável por isso como faz né? Eu tô na Ponta eu tenho que trazer informação da ponta para vocês aí a Lê tem uma visão super pragmática, daí o Edu se envolve mas daí não vai na ponta a gente tá meio que soltasse assim queria deixar pontuado isso que acho que é um processo a ser levado a sério ano que vem.
[56:07] Diego Diehl: Inclusive o mapa de atritos que eu falei esse ano e por aí, vai.
[29:56] Alejandro Olchik: 10 épicos aí para serem colocados, né? Quais os dois que eu pego Primeiro vai ser o Edu ou do Diego ou do Marcelo? Entendeu Tipo?
[31:19] Diego Diehl: Eu acho que não vão não vai ser o extremo a solução, né? Mas tão desastres assistindo tá? Solto muito vai se desperdício.
[31:27] Alejandro Olchik: Eu acho que no momento se a gente conseguir ter um mínimo de governança em cima disso, eu fico mais confiante de investir entendeu? E qual é o experimento que a gente está fazendo essa reunião que a gente faz quinzenal com o Neno ajudando no detalhamento então, tipo a gente fez uma conversa agora o neném não tá trabalhando ali já fizeram uma reunião não conseguiram evoluir, entendeu? Tipo a gente tem que mais.
[31:49] Alejandro Olchik: Deixar o modelo para depois ver se vale um pouco mais de investimento nesse sentido.
[31:53] Eduardo Stringhini: terminar Os 13 entendeu? Esse é o ponto, entendeu?
[32:21] Alejandro Olchik: Aqui uma possibilidade que a gente tem é talvez o Neno não seja a pessoa mais adequada, né? E aí é que tem que ter outra pessoa um tipo mesmo, né? Porque o que acontece comigo se eu me dedico a isso eu não consigo eu realmente tipo para mim um Trader off, demanda é tempo Full.
[32:41] Alejandro Olchik: Time nisso daí pessoal. Se for realmente entrar em montar um negócio bem feito, né investigar entender a problemática, né? E o cara deixa de fazer outras coisas, né? E aí enfim, eu acho que vai Talvez tem que ter alguém dedicado a fazer isso e não vai ser o nela tô experimentando nela.
[33:00] Alejandro Olchik: E ele tem que ver como ele vida, como ele se vira na confecção desse época.
[33:05] Carolina Campos: É não acho que eu ia falar a mesma coisa tá Alejandro que eu acho que talvez essa pessoa tinha que ser um PM mesmo. Porque talvez ele não vai conseguir ter essa visão 360 não vai ter esse foco 100% entender. Eu acho que um gerente produtos.
[33:24] Diego Diehl: Legal esse ponto. Na minha visão, eu acho que de plano já para comprometer acho que eu falei esse ano em não dedicar uma energia mais consistente até por Ah, eu vou dedicada e não vai ser feito e tal aí dá uma resetada de novo e falar cara ano que vem eu preciso que seja feito algumas coisas e eu vou desenhar uma época, eu vou mandar meu bit até isso ser aprovado.
[33:47] Diego Diehl: Ou até eu entender que não faz sentido, mas aí é eu pegando meu tempo é a mesma coisa. Né, sem apoio sem eu poder delegar para ninguém e com as minhas limitações de visão técnica.
[33:58] Alejandro Olchik: Né, você acha que é algo importante? A gente tem que pôr a mão, né? O pessoal em empresas e coloca numa sala durante uma semana dedicada nesse esforço. Entendeu? Não faz mais nada. Então tem que ter o comitimento médico de estar fazendo o negócio então eu não sei eu acho que eu ainda investir.
[44:50] Alejandro Olchik: Um pouco mais a gente tá engatinhando nessa cultura da pessoa montar os épicos, né? Eu achei super bom que fez ali do dashboard. A gente teve uma reunião conversamos, né? Tive entendimento, né? Eu acho que é um tema super importante. Inclusive eu parei depois eu vi como é que seria uma arquitetura de produto para comportar dashboards.
[56:18] Alejandro Olchik: Depois eu já eu já tenho uma ideia assim de como comportar esse e outros dashboards, entendeu? Tipo agora tem que continuar com o pit ali avançar e fazer ele tipo bater com os outros, né? A gente vai dar.
[35:01] Eduardo Stringhini: Como isso porque assim nós estamos Agora Numa tentativa de treinar a ponta a ter uma linguagem mais técnica, eu acho que nós temos que continuar né treinar que um vendedor nosso consiga dialogar com a equipe de desenvolvimento sem simplesmente dizer tem que fazer isso, né? Mas o que eu acho que falta também acho que a gente tem que caminhar também no caminho paralelo que é ter alguém técnico na ponta.
[62:19] Eduardo Stringhini: E consiga tipo assim quando o Alejandro tá na ponta.
[36:34] Alejandro Olchik: como é que avalia eles estavam entrando questões assim, né em relação. Produto e não olhando oportunidade de si, né? Então eu acho que o Nena o cara que tô experimentando para fazer essa ponte. Então tem um caminho de da parte técnica para esse negócio que falta eles negócio trazer dados suficientes para o comparativo dos produtos.
[37:26] Eduardo Stringhini: que essa esse é o problema, mas acho que é uma das coisas que para mim. Eu tenho uma sensibilidade com que isso pode acontecer. Entendeu? Que tem essa distância. E talvez a gente tem uma pessoa bem técnica, digamos a Talita agora para falar uma bobagem a Talita agora virou solta.
[52:45] Eduardo Stringhini: Talita não tem mais ela fica circulando na ponta. E avaliando tá dando uma exemplo i***** aqui, ela tem uma série de atividade, ela vai fazer isso, né? Mas será com que velocidade? Será que a gente não botaria coisas no ar essa Talita tivesse solta para estar em reuniões, por exemplo.
[38:47] Alejandro Olchik: Eu vou deixar o pessoal.
[38:51] Marcelo Rodrigues: A minha filosofia que nós não precisamos de mais Engenheiros a gente precisa de mais pedreiros. Talita E nós não temos que relevante.
[39:08] Alejandro Olchik: Não sei se entendi.
[39:10] Diego Diehl: Não precisam de mais Cacique precisamos de índio. precisamos de
[39:14] Marcelo Rodrigues: Solta abraço para botar para cima para botar para frente tem uma pessoa olhando e dizendo. Ah, tá tem como fazer não faz com que seja feito? Faz que seja feita o cara que tá sentadinho lá digitando o código. É isso que dá velocidade, tem que fazer isso não tem que fazer aquilo.
[39:33] Marcelo Rodrigues: Isso é fácil. Isso não é fácil sendo fácil difícil.
[39:37] Alejandro Olchik: Acho que o Edu tem essa visão de que falta pessoas olhando se tivesse pessoas olhando gostariam mais lá.
[39:43] Marcelo Rodrigues: Até pode ter uma pessoa olhando mas eu não acho que é uma pessoa que tem que ser um custo de um desenvolvedor. Vocês querem comprar uma pessoa no salário mínimo fica olhando?
[39:52] Alejandro Olchik: Entra no mesmo Dilema do que fazer, entendeu, gente?
[39:54] Marcelo Rodrigues: É Talvez melhore a priorização mas não traz velocidade.
[40:03] Alejandro Olchik: Só uma coisa, quem define o direcionamento ali é o Júnior. Né? O Júnior vai diz as reuniões que o Gui tem que estar participando e conversando. E ali que ele direcionar ó, vamos fazer o Serrinha imobiliário. Vamos fazer pagadoria vamos fazer não sei o quê, vamos fazer vai colocando o pessoal conversando com a pena, né? Então tem tem uma tem direcionamento ali das conversas que o pessoal tem que estar participando que é importante, então o que a gente está tentando fazer aqui é quais são os tópicos importantes, entendeu? Que a gente tem que estar participando então a gente consegue ter esses tópicos Claros ali, né? Eu acho que vai ter mais pessoas conversando em relação a eles, né, mas não dá para só conversar eu concordo porque eu acho que tem para quem tem que fazer entrega conversar e ficar conversando um monte é tempo de não entrega.
[59:26] Alejandro Olchik: Né? Eu acho que às vezes não se dão conta e aí acham que o quanto mais conversar mais vai entregar mas é o contrário menos vai entregar né do ponto de vista, se não tem braço para fazer entrega. Então Eu ainda acho que falta uma clareza de direcionamento quero não, né? O Júnior fazendo o que faz vai para um lado vai para o outro, mas quando ele vai lhe dar um direcionamento, né? A galera tudo agora, bota para galeria agora
[40:06] Diego Diehl: faz um ano e meio e quem não domina tanto tecnologia. Para mim um dos sócios tinha que estar mais colado comigo para enxergar as coisas que eu tô vendo e conversar comigo. Não tem nenhum e eu não vou ficar expressando igual um maluco aqui toda hora ainda mais que minha cabeça ela vai absorvendo no dia a dia coisas, eu não tenho hoje o padrão de
[41:29] Felipe Goettems: Quem é que tu fala mais Diego? Quem é que fala mais em quem que fala mais?
[41:33] Diego Diehl: É um dos sócios. E aí esse sócio tem que garantir que tenha tempo hábil para saber que essa pica essa essa visão na empresa tá meio que na mão dessa pessoa para trazer mais refinado e cara é ter o trampo. Se for Edu vai ser duro, você tem que consolidar os épicos você marcar reunião comigo com Alejandro tal para alguém puxar e saber que a responsabilidade senão para mim ficar solto.
[69:25] Diego Diehl: E vai meio que numa onda assim.
[42:33] Alejandro Olchik: relação a eles, né, mas não dá para só conversar eu concordo porque eu acho que tem para quem tem que fazer entrega conversar e ficar conversando um monte é tempo de não entrega. Né? Eu acho que às vezes não se dão conta e aí acham que o quanto mais conversar mais vai entregar mas é o contrário menos vai entregar né do ponto de vista, se não tem braço para fazer entrega.
[61:41] Alejandro Olchik: Então Eu ainda acho que falta uma clareza de direcionamento quero não, né? O Júnior fazendo o que faz vai para um lado vai para o outro, mas quando ele vai lhe dar um direcionamento, né? A galera tudo agora, bota para galeria agora
[43:41] Diego Diehl: Ele tá na conta, né?
[43:45] Alejandro Olchik: bota não sei o quê, então a gente tem que ter esse orçamento e aí com força e foco entendeu? É vai estar todo mundo conversando sobre isso, tem que conversar com o cliente vai conversar com cliente tem que validar com a validade etc a lógica dos hábitos vai fazer isso acontecer.
[44:00] Alejandro Olchik: agora ficar conversando com todos os clientes com tudo sem direcionamento é para mim é falta de
[44:05] Diego Diehl: É que o que o Júnior faz para mapear mercado se o nosso é descentralizado todo mundo tem que fazer. Essa é minha visão, por exemplo o júnior vai para Ponta ele enxerga tudo, traz e direciona. Se aqui a gente vem aqui nessa cúpula discute entre nós para direcionar. Certa forma todos nós deveríamos pegar uma visão da ponta, né? Mas eu queria só mapear eu acho que a gente não vai desculpando.
[44:38] Diego Diehl: A gente não
[44:34] Eduardo Stringhini: Eu eu acho que eu estou aqui.
[44:38] Diego Diehl: vai conseguir definir isso, mas eu acho que nesse tópico de aumentar a entrega e tornar mais relevante as entregas de deve tem essas três pautas, né aumentar o time é ver se precisa resolver a dor do tipo que o Edu tá trazendo. Ou vê se precisa resolver uma dor aqui entre nós do que tá fazendo.
[44:55] Diego Diehl: E aí a gente vê como que a gente resolve é só para deixar mapeado assim, não precisamos definir agora.
[45:04] Eduardo Stringhini: Porque um dois três são extremamente importantes o que está em um dois e três ali são coisas extremamente importantes já deveria estar prontas inclusive, entendeu? O condição de pagamento alguém tem alguma dúvida a gente teve que ter condições de pagamento?
[46:25] Alejandro Olchik: Olha, só só uma coisa, a gente tá com ele definido. No momento se a gente não definir nenhum outro as condições de pagamento, eu já tenho isso pronto para colocar na frente do restante. A gente só não tá fazendo que não tem braço. A gente já fez a prototipação.
[46:40] Alejandro Olchik: Olha só do só para ter uma ideia a gente protou tipo todo eda só para entender importante quando a gente fez reuniões com os fluxos de pagamento. Montamos todos os cenários ali e não conseguimos desenvolver então. Vamos pegar vamos planejar todos os outros épicos de fazer ele com eles a mesma coisa.
[46:58] Eduardo Stringhini: Exato hoje a gente não consegue ser tão bom para saber se um é mais importante quando o Marcelo que é o três.
[47:03] Alejandro Olchik: não, mas cara é mais importante é automação comercial para vender mais rápido show de bola, então vamos fazer essa automação começar a colocar na frente do restante, entendeu? Tipo para avançar isso mais rápido. Acho que essa é a lógica a gente tem um monte de coisa a gente quer.
[66:06] Alejandro Olchik: Acho que pelo menos está ficando Claro aqui que tem um monte de potencial, né aqui o que a gente pode fazer aí tem. Coisa que já identificamos que ainda não fizemos.
[48:32] Eduardo Stringhini: É isso me levantou a mão em uma sala.
[48:36] Carolina Campos: e que traria um resultado imediato. Acho que a gente perde muito aqui nisso. Eu sempre pensei um pouco assim.
[49:15] Alejandro Olchik: Delimitador é um caso?
[49:16] Carolina Campos: exato Que passou na frente, mas que poderia ter falado assim, olha a gente tá com
[49:19] Alejandro Olchik: Mais ou menos, né? Daqui a pouco vai um super resultado não sabe a gente vai
[49:21] Carolina Campos: prioridade moeda. A gente vai ter que esperar finalizar a finalizar isso. Esse daqui é o próximo da fila. Então, talvez tem uma fila que vai ser respeitada, né?
[49:35] Alejandro Olchik: saber ano que vem agora quando colocar no ar. Podemos ter tomado a decisão errada, né? Mas eu acho que tem coisas que estão entrando, mas enfim, eu acho que
[49:42] Eduardo Stringhini: A gente Pelo menos dá um atende um pouco lá um pouco aqui, mas enfim.
[50:13] Alejandro Olchik: Eu acho que a gente vai ter vamos poder ver se tá claro, acho que tá mapeado caminho crítico ali. Acho que a gente está concordando na delimitação do que que envolve isso eu iria para o próximo que precisar. Tá vamos me dei em dois minutos que eu vou trocar a língua botar para secar a roupa, tá?
[50:39] Felipe Goettems: A pendurar roupa demora.
[50:42] Marcelo Rodrigues: É na máquina, ela é moderna.
[50:43] Diego Diehl: Não vai jogar na máquina só?
[50:45] Felipe Goettems: Ah bom.
[50:45] Marcelo Rodrigues: Não tem um robô para fazer isso para ele ainda.
[50:47] Carolina Campos: Depende da quantidade não vai ser só dois minutos.
[52:04] Diego Diehl: Enfim. Só jogar um root para você que não. Tem nada para fazer.
[52:13] Felipe Goettems: p****, tô negociando aqui um imóvel agora.
[52:17] Diego Diehl: Eu sei por isso que eu tô provocando para não deixar você de Fora. mas cara, será que uma parte das nossas discussões talvez vai aparecer isso mas Não poderia ser de uma forma mais pragmática definida logo por um orçamento Claro. Tipo assim, cara deve vai aumentar em X por cento do quanto aumentar e acabou.
[52:44] Diego Diehl: comercial
[52:44] Felipe Goettems: A gente nunca fez a gente pode fazer orçamentação o ponto aqui é o seguinte, né? Quem começa o orçamentação. É a venda poderia aí precisaria ter.
[52:56] Diego Diehl: Então eu começo me fala o que você precisa. A gente começa.
[53:01] Felipe Goettems: É preciso. faturamento de hoje faturamento dos próximos 12 meses de cada produto
[53:08] Diego Diehl: Talvez possa ser uma linha assim para eu acho que eu vou só para dar contexto ali, eu falei para o Felipe. Será que
[53:18] Alejandro Olchik: Tava escutando
[53:20] Diego Diehl: Talvez vá virar P1, sei lá, beleza? Vai ter um orçamento dobrado lá para expansão de deve por uns 6 meses, depois vai crescer linear a gente tem isso mais claro bem mais. Que eu não quero ficar discutindo orçamento inteiro com vocês, eu quero ter ó, eu vou poder se acrescer tanto eu vou ter tanto vou expandir tanto e pau para a gente poder focar na execução, né não ficar sendo Engenheiro lá das discussões.
[53:51] Felipe Goettems: Podemos a Bia queria ter feito já isso.
[53:54] Diego Diehl: E não apareceu, né no desafio, mas eu acho que talvez.
[53:59] Felipe Goettems: As suas áreas em termos de custo em termos de receita quando tem receita envolvida.
[54:10] Diego Diehl: Se fizermos errado chegando no meio do ano tem uma boa reunião uma boa conversa a gente reverse fizer sentido alguém Errou não dá para ficar com medo de fazer.
[54:17] Felipe Goettems: O financeiro a gente tá a gente fez acho que os últimos três meses do ano a gente conseguiu. No super lógica quebrar bem as alocações de geografia. Quando possível e as alocações de área.
[54:35] Diego Diehl: Tá lá em cima. escalar e utilizar o modelo
[54:35] Felipe Goettems: Entre pagantes e não pagantes e dando visibilidade melhor ao impacto da audiência de distribuição. E tem acho que tem algum outro?
[56:05] Diego Diehl: Tá lá em cima. escalar e utilizar o modelo
[56:08] Alejandro Olchik: Escalar e otimizar o modelo de ativações escalar e utilizar uma motivações para Incorporadora resolvendo bloqueios que impedem crescimento sustentável atenção entre modelos atual em São Paulo dificuldade de priorização e execução do Google Map de produtos de volatilidade de receita, tá? Acho que esses são. O que está identificado? fala
[57:15] Diego Diehl: ativar todo mundo do mercado. E ela tá descrito nesse desafio aqui que fortalecer a distribuição e ativação da informação.
[57:21] Alejandro Olchik: Diego
[57:52] Eduardo Stringhini: E aí eu queria aproveitar o ponto de ativação para isso assim, acho que é o futuro tem um Tang gigante a gente já viu isso no passado. E para GTM importante conecta com o programa de embaixadores como cashback não prejudica nosso. E eu acho que tem que estar pontuado assim no ano que vem que é uma estratégia.
[71:14] Eduardo Stringhini: É uma parada que tá pronta que nem é deve, porque isso aí tem cara de deve, né de escalar otimizar ter várias coisas que é o estratégico deve e para mim tem um tático desse próximo ano que é realmente o marketing ativação estar envolvidas diretamente nessa ativação das praças novas assim também.
[83:16] Eduardo Stringhini: Então mas já acho que já tá alinhado, né? Porque você botou né da relevância de contribuir com GPM. Aí o meu comentário é mais ali, eu concordo da relevância agora precisamos fazer isso acontecer.
[59:19] Alejandro Olchik: Marcelo
[59:24] Diego Diehl: uma dúvida conceitual para me ajudar nas minhas reflexões Hoje a gente vende bem o produto de ativação. Porque o time de vendas é bom ou porque o produto é tipo água no deserto?
[62:05] Alejandro Olchik: Marcelo
[62:05] Marcelo Rodrigues: uma dúvida conceitual para me ajudar nas minhas reflexões Hoje a gente vende bem o produto de ativação. Porque o time de vendas é bom ou porque o produto é tipo água no deserto?
[62:27] Diego Diehl: Essa é uma boa pergunta.
[62:28] Alejandro Olchik: questõezinhas que elas fizeram ali que impactaram comercialmente o aumento da receita, né? A gente tem uma questão. Né de conflito de interesses, né transacional que ativações getêmicas e ativações que é um fim nela mesmo também com aumento de receita, né? E essas coisas elas conflitam né? E a gente ainda tem uma questão da Mari, né? Relacionamento Mário versus Tipo Diego e Edu, né? Vamos assim, né bem transparente assim que não se bicam muito assim tem um atrito assim na questão do lidar, mas para mim isso.
[83:10] Alejandro Olchik: É algo que a gente tem que resolver, talvez tem que repensar a estrutura. Certo, mas não é o Core estratégico nosso assim, então só pensando é o que a gente tem que resolver, tá? Temos que resolver, mas agora a sua terra.
[64:03] Marcelo Rodrigues: aumento de Ticket?
[64:11] Alejandro Olchik: as duas coisas
[64:13] Marcelo Rodrigues: Mas é meio.
[64:16] Alejandro Olchik: Impacto percentual eu não sei te dizer
[64:19] Diego Diehl: Manda para gente esse relatório. Daí a gente pode dar uma olhada.
[64:24] Marcelo Rodrigues: porque
[64:25] Alejandro Olchik: como
[64:26] Marcelo Rodrigues: Eu olhando de fora foi aumentamos a quantidade de gente aumentamos a quantidade de receita. Então tipo para mim essa é porque o produto é bom e tem gente querendo esse produto a gente só não tinha braço para oferecer.
[64:46] Diego Diehl: comercial para mim não deve não parece que é o paredão problemático assim de tipo, cara. A Mari tá dormindo. Acho que não tá. Mas o processo mesmo não sei se eles precisam de mais deve ali para organizar a casa para dar escala real. Tipo Stories. Será que tá um parto para por Stories? Porque cara Stories dá para pôr Stories infinito e não tá com Stories.
[82:39] Diego Diehl: Então para mim meu chute aqui Marcelo é você perguntou do time comercial. Eu acho que o time tem Deve ser bom. Dá para melhorar mas não tá um head Flag para mim como diretor comercial Orlando. Mas aí a Mari daí sim, não é eu Edu é o mercado inteiro.
[66:53] Marcelo Rodrigues: É um bom ponto.
[66:56] Alejandro Olchik: como
[66:57] Marcelo Rodrigues: O Stories é um bom ponto.
[67:00] Diego Diehl: Usar nela tá assim. Cadê meus Stories velho, p**** a Praça da palavra.
[67:02] Marcelo Rodrigues: É um produto infinito que não foi para frente.
[67:05] Diego Diehl: Mas daí eu acho que é time, né?
[67:09] Alejandro Olchik: E tem coisas serem atacadas em uso de produtos processos acho que esses alinhamentos né? Inclusive em relação a própria remuneração variável, né? Tipo o alinhamento comercial entre os times alinhamento do CS entre os times, né de objetivos, né transacional GTM e faturamento né? Como equacionar e produto, né? É muito artesanal a entrega de ativações.
[86:18] Alejandro Olchik: A gente tá chegando num nível de faturamento que é bem razoável, né? Vai dar um milhão e meio de reais esse ano de faturamento ativações, né com uma entrega super artesanal. Né que é?
[68:45] Diego Diehl: Lá só um chute assim, ó, a gente vendeu 150 mil mês e o time custa 50 o time custa 30. Fora Mary.
[68:58] Alejandro Olchik: 3
[69:07] Marcelo Rodrigues: Eu tenho aqui o time custou em outubro que é o último dado que é o último
[69:10] Felipe Goettems: Já tenho super lógico.
[69:16] Marcelo Rodrigues: mês que eu tenho 40 mil. Com a máquina.
[69:20] Diego Diehl: Ah tá, porque agora tem que contar Mário, né? Se você tá o foco dela. show Eu acho que se tá gerando 150 Call, o time tá custando 50, tá?
[69:33] Felipe Goettems: É mas não é 150, né? Pessoal, não é?
[69:38] Diego Diehl: 130 120
[69:39] Alejandro Olchik: Vai gerar vai gerar o ano humildemente faturamento faz um faturamento anal gerou o ano 1 milhão e meio de faturamento custou né? 400 500 mil.
[69:52] Diego Diehl: O meu retorno básico, isso é bem prático ali é preciso que o time tenha capacidade de me atender no ano que vem sem loucuras malucas tudo para ontem e tal, mas eu preciso que eu tenho meu espaço.
[70:09] Alejandro Olchik: Acho que a forma como tá ela não tá? Acho que chegou no limite, tá? Eu acho que a gente tem que rever essa estrutura para o que seja melhor. Né do que tá sendo agora? Eu acho que esse é um dos Desafios não acho que é o cerne no nosso planejamento estratégico, mas fica Um item a ser resolvido.
[70:35] Diego Diehl: Talvez se é um item a estrutura e tal, mas pelo que o Edu trouxe só para contribuir. o Edu tá sugerindo que o nosso Core Business tem diretamente relacionado a Essa parte né?
[70:50] Alejandro Olchik: ativação teria que ter aumento de 4x está dando bem simplificado no nosso modelo, entendeu? E isso teria que ser meio matemático, né? E qualquer um pode mexer nas alavancas e contratar isso por Praça, entendeu? A gente tem que estar super Redondo em relação a isso e o que a gente teria que ver isso acontecendo.
[81:57] Alejandro Olchik: Sem dúvida nenhuma, né? Imagina o cliente que é gratuito lá tem um tráfego X é meio porcaria o cara que vai lá e paga mais tipo já aumenta né? Tenho duas vezes o tráfego três vezes o tráfego aí eu compro petração tem cinco seis vezes o tráfego, né que tá recebendo, né? Fica visível com o tráfico tá vindo da obra e os dados o corretor não vê que tá sempre atualizado.
[96:23] Alejandro Olchik: Tá correto tá disponível, né em tempo real consegue conferir que imobiliário sendo distribuído e tal essa lógica geral da nossa entrega de valor.
[71:51] Diego Diehl: show
[71:52] Alejandro Olchik: acho que o Coren como acessórios. Que é estratégico?
[73:18] Diego Diehl: Nem são né? Como que a gente prova que é que são dois desafios diferentes.
[73:20] Eduardo Stringhini: importante. Mas eu quero mas o que a gente tem que mirar é o seguinte é que essas vendas aqui sejam origem. Então acho que a gente tem que ter um Core de ser a máquina o canal de vendas que realmente efetiva venda e isso seja comprovado lá na ponta da Incorporadora.
[90:20] Eduardo Stringhini: É um pouco que eu tava discutindo, se como é que a gente vende mais o banner ou anúncio patrocinado do Google para mim a discussão de ser macro, é? Como que o Banner patrocinado dentro da OLX ou o Google são 80% do faturamento de uma empresa? sabe
[76:44] Diego Diehl: Nem são né? Como que a gente prova que é que são dois desafios diferentes.
[76:48] Eduardo Stringhini: São dois são dois desafios primeiro é ser e segundo é ou Parecer. Então
[76:53] Diego Diehl: Eu tô nessa também. Eu tô nessa também, eu acho que é é isso. Se tiver uma solução Júnior tá aí tentando até agora parece que não conseguiu porque não entrou grana para a gente. E tá conseguindo se for com 15% que tem CV que daí foi uma parceria específica que rola bypass tudo que é lado no rolê.
[104:44] Diego Diehl: eu não sei se é
[76:56] Eduardo Stringhini: corretoras então. Ela não deveria ser uma apêndice, ela deveria ser ocor deveria ser a única coisa que importa. É a única coisa que importa é a gente conseguir entregar venda para Incorporadora.
[77:20] Carolina Campos: E acho que isso vem um pouco de encontro a gente não conseguir mensurar o que vem da gente, né?
[77:26] Eduardo Stringhini: exato exato
[77:26] Carolina Campos: Porque hoje tem pensa em Suzana V2 que conseguem bater um pouco dessa visão a gente já vê que muita coisa não veio aqui da hora. Imagina quem não tem uma Z2 e que o corretor ele pode ter vindo por uma ativação, ele pode ter vindo pela órulo e ele nunca vai saber então acho que a gente tem que encontrar uma maneira de conseguir tá guiar isso sabe porque aonde vai ter esse resultado mesmo.
[77:48] Eduardo Stringhini: E estava dentro do CV. Enfim o que eu quero discutir para mim é essa visão completa de produto que a gente fica a gente fica numa discussão de mostrar números de audiência mostrar número de corretores mostrar números Integradas mostrar quantos e-mails teve abertura mostrar não sei que mas a discussão para mim é o seguinte a hora tem que representar 80% das vendas de parceria de uma incorporadora.
[92:41] Eduardo Stringhini: E como que a gente faz isso acontecer eu pegava Florianópolis hoje nenhuma venda depende da hora se for para Vitória hoje quase nenhuma venda depende da hora. Então como é que a gente transforma o mercado de modo que as vendas dentro de Vitória ou de Florianópolis dependo na Ótica acho que para mim esse é? É o Core Business que a gente deveria focar o ano que vem e como é que a gente constrói.
[79:57] Marcelo Rodrigues: Nós mas é talvez o mesmo desafio do cara que vende Outdoor para colocar na rua ou na estrada. Ou um anúncio numa revista do tempo que existe.
[80:08] Eduardo Stringhini: Exato, nós estamos discutindo aqui a eficiência do time comercial da revista. O que é o que se o time é bom se o time vende bem assim, a gente poderia vender duas revistas em vez de uma agora. Talvez a discussão sobre revista.
[80:21] Carolina Campos: É então, mas por exemplo uma revista se ela tiver vendo um outdoor, ele vai ter um número direcionado onde ele vai conseguir medir isso e acho que a gente perde aqui, né? Então hoje o principal funcionalidade. Vou colocar um CRM entender pelo menos da onde foi a fonte desse lide e a gente não consegue passar para o cliente.
[80:38] Carolina Campos: Da onde veio a fonte dos vídeos que ele fechou que são os corretores no caso e acho que é aqui que a gente perde.
[80:48] Eduardo Stringhini: Enfim, eu eu pulei de um Jump lá para o final do documento que eu escrevi uma coisa sobre isso aqui porque cara para mim eu para mim agora como eu tô vendo esse negócio da integração do CV com a mascan aqui para mim tá ficando muito claro. que a gente
[81:02] Alejandro Olchik: A questão existe solução que é o que o Marcelo tá dizendo como é que os outdoors resolvem o problema e como é que resolve uma forma sistêmica? Contas vou dar outra outra coisa, vamos supor que a gente não porque assim é
[81:16] Marcelo Rodrigues: Na minha opinião não resolve
[81:20] Diego Diehl: Eu tô nessa também. Eu tô nessa também, eu acho que é é isso. Se tiver uma solução Júnior tá aí tentando até agora parece que não conseguiu porque não entrou grana para a gente. E tá conseguindo se for com 15% que tem CV que daí foi uma parceria específica que rola bypass tudo que é lado no rolê.
[81:42] Diego Diehl: eu não sei se é
[81:48] Alejandro Olchik: atribuição mais sofisticado e tentar convencer os Dunas botar esse modelo de atribuição e vai depender do cliente tem o Z2 para ver isso é uma linha, a outra é o seguinte cara a gente. Audiência e coloca quando o cara for para DL sendo duvidar vai cair para cacete o número de contatos que ele tá recebendo e pode estar origem em CRM.
[97:10] Alejandro Olchik: Não tem problema nenhum, né? E ali não e vai cair então para isso, a gente não precisa tá mexendo então o nomezinho órgão ali naquele negócio precisa garantir que a audiência vai ser afetada dramáticamente pelo cara contrata da gente, entendeu? A gente tem que confiar que isso efetivamente vai acontecer agora a gente tem dúvida em relação a isso isso.
[82:52] Eduardo Stringhini: Eu botei o tema aqui pessoal, porque para mim eu acho que esse é o maior tema ele não vão ter vários encontros para discutir ele mas para mim a gente. Construir esse caminho.
[83:16] Felipe Goettems: Pode cair pela metade ou por 90% necessariamente o cara vai notar isso ou o cara vai atribuir fazer essa correlação? tem desafio no Eduardo tem mas também tem desafio nesse próprio solução que o cara diminuiu a audiência e O cara fazer essa correlação que é por causa da hora, nem sabe se diminuiu audiência.
[97:53] Felipe Goettems: Isso tá lá no tá lá no Wallace lá na frente, então, acho que o Wallace vai reportar isso de uma maneira estruturada para o dono da Incorporadora o chefe dele. Você também é da mesma forma que é difícil medir ou entregar o que o Eduardo tá falando. Também acho tão difícil, quanto mediu entregar o que o Alejandro tá falando.
[84:52] Diego Diehl: que mexeu a agulha do resultado? Ele trouxe duas coisas. Ele falou cara. uma maior proximidade com os dls dando um suporte aspas Premium E aí ele até reconheceu Marcelo lá o Marcelo foi o cara que ele mais conversou no discord esse ano ele te mandou né, Marcelo? Falou cara Marcelo entrando para resolver com os clientes.
[90:19] Diego Diehl: Ele foi absurdo o quanto fez diferença. Então, ele falou duas coisas uma é tá em contato com os dls oferecendo suporte mais Premium e realmente se aproximar do cara e dois todo mês mandar o ranking de audiência para as incorporadoras. Ele fez isso na mão. Então Minha tese global.
[95:07] Diego Diehl: Tem muita coisa que aparecer ser e comunicar gente não adianta por dentro da plataforma e achar que o negócio vai acontecer. Isso é um mundo maravilhoso. É o mundo perfeito que o produto anda sozinho a gente precisa nem de comercial. Daí se o cara sentir automaticamente ficar muito claro maravilhoso.
[100:00] Diego Diehl: E eu não precisar gastar minha saliva o dia inteiro o ano inteiro de 20 pessoas, pô. Eu vou para praia, daí eu vou para então para mim tem um desafio que é cara que foi o diagnóstico de Curitiba bastou contar a história. correta constantemente que tá virando A hora no modelo é muito forte gente é muito forte bastou treinar se incorporadores e falar você tem que perguntar da onde é que tá vindo a situação.
[107:21] Diego Diehl: É tipo Educação do mercado você precisa saber da onde é que vem tua venda e não é falar já tem o corretor Salvo. Não é quem cadastrou o corretor f***-se, quem cadastrou é corretor. Como é que você foi parar aqui cara de um zoom no mapa filtrei vi na hora e vim falar contigo.
[112:37] Diego Diehl: Bastou bastou um corretor fazer isso ao longo de quatro meses com Incorporadora que ela compra e paga por três anos nosso produto. Então um corretor.
[87:12] Alejandro Olchik: Poderia ter uma pesquisa um teste rápido e fácil uma pesquisa de fechamento fechou a venda vai uma PC produtora. Qual foi a veículo que mais influenciou você a plantar o fechamento a gente poderia fazer isso de uma forma?
[87:22] Diego Diehl: Exato. Então é só o caminho lá do que é produto modelo. Eu acho que o Edu é o classificaria como Core inovação. Que deduz o semi fechar essa matemática aí nós estamos rico, mas o Core para dobrar o tamanho da empresa em 26. Eu não apostaria Nisso, porque eu não sei solução, eu gostaria de umas outras coisas.
[87:53] Marcelo Rodrigues: Só o que eu ia trazer aqui do ponto de vista de produto a única coisa que eu acho que eu sei que tem dificuldade de usabilidade de uso. Constância de uso mas a única coisa que fecha todos os cenários é para mim o que o wv fez Coloca em comunicador interno e o corretor quando ele diz que vendeu ele é recompensado se é Incorporadora confirma aquilo a nível de produto.
[88:01] Marcelo Rodrigues: Tá ali a comprovação nós podia dar 500 por cada venda comprovada que nós vai ganhar dinheiro ainda em cima daquilo.
[88:22] Diego Diehl: O Júnior quer fazer isso Marcelo tá no plano dele já.
[88:25] Marcelo Rodrigues: Esse era o meu sonho do que nós devemos ter na hora eu fico feliz que da wvfs porque talvez eu não consiga convencer vocês de que isso tem sentido, mas demora a ser utilizado tem plena convicção que demora a ser utilizado, mas ele Fecha todas as contas. Tu conversa por dentro da plataforma provou que tá vindo pela ordem, não sai
[88:44] Felipe Goettems: pouquinho mais
[88:47] Marcelo Rodrigues: para fora não. Tem escoamento para outra plataforma para WhatsApp para e-mail para qualquer outra coisa.
[88:51] Diego Diehl: É que tem né, Marcelo? É só abordagem abordei aí beleza? Beleza? Me chama
[88:53] Marcelo Rodrigues: Então tem menos tu tá dando.
[88:57] Diego Diehl: no Whats.
[88:59] Marcelo Rodrigues: Beleza, mas abordou estamos provando que o cara fez o primeiro contato.
[89:03] Diego Diehl: O Júnior não anfitrião tá no plano, ele comentou comigo disso de se eu cobro
[89:05] Marcelo Rodrigues: Depois teve a venda. O corretor ele recebe um benefício quando ele diz que vendeu dentro da plataforma a unidade X. E a Incorporadora, vai lá e confirma de dizer é verdade ele vendeu o corretor ganhou um benefício. Então tipo corretor também chega para o gerente de parceiros Cara marca lá que foi ofendido, por favor que eu vou ganhar r$ 500.
[89:35] Diego Diehl: 04 da Incorporadora. Eu vou virar para o corretor e vou pagar 01 para ele. E aí o corretor vai comunicar que é o bagulho do mercado imobiliário, né? Eu bato sempre no Felipe ali quando está pensando em troca fácil e tal, fala o Felipe. Como é que você vai pôr um pedacinho no bolso do cara, qual o interesse Claro de ganhar transacional que tá rolando aí se tem o interesse Claro funciona se não tem não funciona.
[90:18] Eduardo Stringhini: Bom eu acho que tem uma linha que vai vai ao encontro aí o que que o Diego tá falando que é a percepção a comunicação de que alguém está subindo para descendo estamos entregando ali de tem que ser trabalhada no curto prazo esse ano aí. Trata um pouco do tempo que a gente já trata hoje que é audiência, né? Então entregando.
[90:41] Eduardo Stringhini: A atenção do teu produto ao mercado. E tem a outra parte que é uma discussão estratégica de Médio prazo que é vamos lá, a gente tá é a discussão do Google patrocinado com entrada do GPT, por exemplo. Talvez um canal de venda esteja ele para o GPT não adianta ficar otimizando anúncio, tipo o cara não tem que botar malhar também então é A OLX hoje.
[91:07] Eduardo Stringhini: Se eu pegar o relatório das vendas da praia porque caramba eu não preciso nem de Portal uma venda no ano do portal, então é uma discussão um pouco mais de negócio mesmo assim cara Portal já era não precisa venda de imóveis. É a gente ter uma um modelo de longo médio e longo prazo, que garante que a obra vai ser o canal de vendas.
[91:31] Eduardo Stringhini: Não sei se a venda no ponto final, mas ter bons pontos de contato ao longo das vendas a gente comprovadamente ser bons pontos de contato. Dos corretores, né para efetifarma efetivar uma venda de mercado primário. Hoje a nossa tese diz isso cara, se eu tiver todos os produtos eu vou ter os corretores com os corretores usando gerar interesse.
[91:53] Diego Diehl: Esse é o corner do Esse é o corre e não consegui amarrar até a ponta final, isso é o corte que a gente faz e funciona.
[92:01] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que dado o desenvolvimento hoje das próprias incorporadoras, cara, a gente levanta muitas empresas hoje que nós relacionamentos a gente poderia puxar um pouco da extração de dados deles. Para dar mais a gente tentar fazer um mapeamento da onde é que se esses caras transitaram pela ordem desses corretoras, entendeu? Acho que isso poderia estar no radar, você vê da Hype lá.
[92:26] Diego Diehl: Aí tem que ter um benefício Claro.
[92:30] Alejandro Olchik: A gente dá visibilidade e tentar encontrar um caminho para que essa visibilidade fique Clara, né em que o cara confirma. Outra coisa é no longo prazo no longo prazo, como é que a gente garante que nós vamos ser o cara que está sendo escolhido para mim aí volta tá mais parecido com o nosso desafio estratégico de hoje que é atritos na jornadas, né? A artriteria que ser f***** no que a gente faz e investir em ser um melhor do mercado nisso que aí no longo prazo a gente tem essa sustentabilidade, entendeu? Como é que a gente torna na vida do corretor extremamente fácil dados totalmente completos a vida da Incorporadora extremamente fácil, tipo aí vai de novo na lógica da jornada como estratégia de longo prazo, entendeu de crescimento sustentável.
[93:22] Alejandro Olchik: direcionadora
[93:20] Diego Diehl: Como é que o coordenador entra numa Incorporadora que ferramenta ele tem para abordar corretores hoje o grupo de concorrentes é uma que tá pode melhorar pode mas tá lá. Tem várias eu acho que essa linha aí é saudável do E aí outra para mim o Pareto nosso para crescer pelo menos dobrar de tamanho dobrar de grana e poder pensar melhor a gente tem dinheiro hoje para entregar o eda vai pegar e desenvolver um bagulho absurdo.
[93:51] Diego Diehl: Eu acho que para dar essa para tracionar mais ainda empresa acelerar. É cara, por exemplo, eu gravei um vídeo aqui em Curitiba do diretor da Hype. Vale com o troféu na mão falando eu dobrei o meu volume de vendas e a hora é o meu parceiro. Eu sou Case na hora do c****** isso aí, cara.
[94:13] Diego Diehl: Fez usar nela passar de três vendas mês para sete em dois meses.
[94:18] Marcelo Rodrigues: Uma dúvida de a gente dobrou mesmo número de vendas dele a gente.
[94:23] Diego Diehl: Entendeu? Eu tô falando isso propositalmente.
[94:26] Marcelo Rodrigues: Não não eu entendi o marketing e concordo com ele a minha dúvida se de fato,
[94:28] Diego Diehl: Entendeu?
[94:30] Marcelo Rodrigues: tipo ele falou porque ele é nosso brother.
[94:32] Diego Diehl: É que não dá para saber não vem ao caso, entendeu? Não é sobre isso é tipo eu entreguei um aparato tecnológico para ele que funciona que ele tá usando que o mercado usa que dá visibilidade. E aí eu falo assim, você dobrou vendas. E cara, você tem cinco vezes mais audiência que todas as outras incorporadoras da praça.
[94:57] Diego Diehl: É tipo. Entendeu precisa ser tão o que eu acho que eu tô querendo dizer é tem um parente tão grande. Da gente ter um esforço mais ativo de pegar case e divulgar os quatro cantos, esse Case tipo um cara que me mandou um áudio que falou. 70% das vendas do meu empreendimento vieram pela obra Tá que o empreendimento dele tinha 11 unidades f***-se 70% das vendas dele vieram pela hora.
[95:27] Diego Diehl: Acabou o outro saiu um podcast agora eu uso a hora todo dia meu desenvolvimento de produto é baseado nos dados da órgão. Pronto, tá ligado é tipo o valor de eu queria muito que a gente desse
[95:35] Alejandro Olchik: Eu acho que isso tem que resolver mas é tático.
[95:42] Diego Diehl: importância suficiente para estratégico para isso.
[95:45] Alejandro Olchik: É a mesma coisa, tá? Tipo a mesma coisa que resolveu de ativações na mesma lógica para mim de melhorar a questão do marketing, teus caras referenciando a órgão, mas acho que no longo prazo. E para um crescimento sustentável estratégico a gente tem.
[96:02] Eduardo Stringhini: A gente tem que garantir o que é 70% mesmo.
[96:06] Alejandro Olchik: A gente tem que a gente não não é sustentável. Só o cara um que o outro falar explica seu 70% ou e o cara que teria que continuar querer utilizar a gente, entendeu?
[96:17] Eduardo Stringhini: Nós estamos convergindo. Acho que assim o trágico de ler esse no curto prazo que a gente tem para fazer comunicar melhor e aos quatro ventos que audiência é Nossa que a gente levou audiência que a gente está gerando venda mas nós como a empresa de sustentabilidade um longo prazo precisa garantir que a gente fica esse 70%
[96:34] Diego Diehl: Só que esse é um bom ponto para mim uma estratégia, a gente precisa parecer ser daí já tá claro para todo mundo.
[96:42] Eduardo Stringhini: É tipo assim, ó, o Google divulgar que é grande parte das vendas veio do anúncio patrocinado Google, aí tá entrando no GPT as pessoas parar de buscar do Google estão buscando no GPT agora sobre o mercado.
[96:52] Diego Diehl: Que eu acho que é o foco da hora e a defensibilidade e o medo acho que vocês fazem isso muito bem. A gente não vai ser pego desprevenido. Porque todo ano vocês estão pensando a defensibilidade no medo de ser isso não. Aí o meu posicionamento para equilibrar um pouquinho é cara.
[97:10] Diego Diehl: Tipo pouco menos medo e um pouco mais de agressividade, tem que ser um equilíbrio. Tipo, eu quero me defender com o dobro de dinheiro, porque o longo prazo vai ser daqui cinco anos, se eu me defender para c****** no ano que vem crescer 30% é uma coisa se eu atacar para c****** no ano que vem crescer 100% Em 27 A Gente, olha o mercado de novo com o dobro então é para mim esse é um caminho do planejamento estratégico é o quanto defesa o quanto ataque.
[97:40] Diego Diehl: E aí o que eu falei wv gente, eu não tenho medo da Bíblia tá com a gente vamos atacar. É um pouco dessa esse equilíbrio assim. Que eu acho que é o estratégico nosso também.
[97:56] Alejandro Olchik: Tá beleza, pessoal são. Não temos 15 14 minutos por meio-dia vocês querem puxar mais um dos temas aqui, agora vai entrar Z2 acho que vai ficar. A gente vai não acho que não tem para puxar agora eu vou tipo tem. Acho que a gente vai longe.
[98:20] Eduardo Stringhini: Qual é a parte do documento que a gente tá ali? Enfim a gente ah, tá.
[98:24] Alejandro Olchik: Mas são os tópicos digamos talvez eu tô imaginando que os outros se a gente vai passar mais rápido que trouxe os temas que foram mais citados. Né, que é o que apareceu mais.
[98:39] Eduardo Stringhini: É para mim o Z2 ele é SN. Porque hoje o nosso produto para estar mais próximo dessa comprovação da onde é que veio a venda. Hoje ele passa pela Z2. É o apontamento das vendas.
[98:53] Alejandro Olchik: Que é o modelo de atribuição versus um indicador intermediário, né? Não se realmente relacionado ao fechamento, né ou uma parceria mais, tipo a gente poderia ver os fechamentos uma integração com CV. Por exemplo tirando os
[99:08] Eduardo Stringhini: Seria um teste legal puxar uma integração de um segredo dos nossos amigos aí Incorporadora e a gente cruzar com a nossa base para ver se a gente realmente mudou a agulha dessas vendas.
[99:17] Diego Diehl: Eu sugerido talvez ao invés de abrir um az2. talvez a gente dedicar as cinco minutos, talvez 10 para tentar consolidar o que a gente discutindo duas horas porque
[99:33] Eduardo Stringhini: Pode ser?
[99:35] Diego Diehl: Né? Tipo, eu acho que esse reforço de E aí constatamos algo dessa conversa saímos. O que é diferente do início da conversa por fim da conversa dá para ter algo ou para mim, eu acho que seria legal essa.
[99:51] Eduardo Stringhini: Eu só não peguei o início da reunião lá da correlação aí a que para mim a Iara impacta muito na área do Marcelo, vocês falaram sobre isso.
[100:00] Alejandro Olchik: Não foi aprovar a partilhar foi colocado tem um desafio estratégico for conversado e tá ali na linha de serviços estratégicos. A gente não.
[100:11] Eduardo Stringhini: Para mim aí a gente deveria fazer exercício da gente mesmo matar o nosso negócio com ela. A missão do Marcelo para mim teria que ser como é que tu atualiza toda uma base usando ar e mata.
[100:26] Alejandro Olchik: Como estratégia como desafio crítico principal para gente ou algo acessório?
[100:33] Eduardo Stringhini: Não compondo os principais desafios assim.
[100:36] Alejandro Olchik: É o ponto o ponto seguinte, eu acho que a gente não entrou ainda para falar do foco. Porque acho que é o lance do foco, ele é importante aquilo que tá aparecendo eu vou dar o meu resumo, tá? Resumo do que eu não entendimento, né? Eu acho que apareceram pelo menos na minha visão apareceram três frentes principais de De escalar escalar tecnologia para produtos e serviços vou falar mais depois a gente acha uma manufatura melhor.
[101:06] Alejandro Olchik: Fortalecer nosso modelo de distribuição em audiência, né? O Core nosso né? A gente está falando aí se vai ser modelo de atribuição do fechamento, você vai ser aumento de audiência e tal para mim tá? É outro dos Tópicos que apareceu que é um dos serviços críticos para mim que ainda entra na jogada é redução de atritos é uma estratégia ainda vale no longo prazo, é como foco né? Tipo que é uma preocupação que a gente tem né? Eu vejo eu vejo três assim como três caras agora que apareceram como importantes para a gente.
[101:44] Alejandro Olchik: Assim estratégicamente e uma série de questões que a gente tem que atacar no ano que vem né que é a questão do marketing comunicação, isso é mais agressiva a questão das ativações serão aqui, né? Esse é o panorama geral. Que que pelo menos apareceu para mim.
[102:04] Marcelo Rodrigues: O que que tu quer dizer com matar aula?
[102:07] Eduardo Stringhini: não quer dizer que A disrupção da ia pode acabar com a nossa defensibilidade. Que é assim, nós somos a única empresa que tem todos os Empreendimentos e atualiza todos os meses na mão, tá e eu acho que essa é o que nos mantém vivo hoje é isso, tá? Senão a gente tivesse outro modelo, a gente não estava no mercado.
[102:29] Eduardo Stringhini: E aí o que acontece para mim a discussão da ela tem que ser clássico, né em gestão administração, tu tem que fazer um exercício da tua empresa matar o teu próprio negócio então assim. Eu acho que nós temos que ter uma linha de desenvolver uma capacidade de atualizar uma cidade inteira sem gente.
[102:48] Eduardo Stringhini: Não sei como mas é uma tendência que algum concorrente nosso vai tentar fazer isso.
[102:54] Marcelo Rodrigues: Sabe que eu penso nisso também e na minha opinião até o momento aí a funciona muito bem. em ambientes padronizados Quando tem uma bagunça, ela tem que criar vários padrões para entender aquela bagunça. E aí depende muito do humano para criar padrão por padrão para entender aquela bagunça aquela coleta de dados que não são em plataformas padronizadas.
[103:21] Marcelo Rodrigues: E nós entregamos a padronização de bandeja para qualquer lugar e eu acho que não tem como a gente fugir disso. A gente facilita muito o trabalho.
[103:32] Eduardo Stringhini: Esse quarto é um pouco na linha de demissibilidade do dinheiro que eu acho que a iaca ela pode fazer uma discussão muito grande no nosso modelo. então
[103:48] Marcelo Rodrigues: mas
[103:48] Diego Diehl: Que isso? Ia ajudar a gente do tipo assim, vamos supor que a gente conseguiu. Se conseguimos vamos chamar de a meta lá de otimizar o curso do Marcelo. Agora não tem pessoas tem quatro pessoas e tem uma gigante que a gente cadastra atualiza. E aí
[104:10] Eduardo Stringhini: Aí pelo menos a gente tem uma vantagem competitiva, se alguém fizer isso.
[104:14] Diego Diehl: A ideia alguém vai fazer igual.
[104:17] Marcelo Rodrigues: Alguém vai copiar?
[104:19] Diego Diehl: Daí vai sair um cara do time do Marcelo que entendeu como brincadeira, mas eu só queria entender se tinha algum desdobramento. Porque para mim Não gera, um grande aumento de receita isso ou um crescimento da empresa é uma defensibilidade.
[104:33] Eduardo Stringhini: Sim, mas o planejamento estratégico e nós temos que colocar Pedrinhas, né em
[104:35] Diego Diehl: Para mim se o Marcelo conseguisse implementar. E ai comunicar melhor tá ligado as incorporadoras iriam conectar e ver a hora no como isso, tá ligado?
[104:49] Eduardo Stringhini: ataque em defesa. Não adianta só querer atacar então assim para mim existe um ponto de tem dois pontos defesa estratégicos que é a manutenção de que a orla é o canal de vendas do mercado primário e que nós vamos ser nós vamos atacar nós vamos fazer antes do concorrente o uso da yá para para manter o nosso negócio de perto que é até todos os imóveis no mercado.
[105:09] Eduardo Stringhini: Então assim nós não podemos esperar que o concorrente faça antes que a gente uma coisa que tá na cara de todo mundo que a entrevista judicial. Então para mim ter sensibilidade são esses dois itens do planejamento estratégico. Aí a gente tem os itens de ataque que geram receitas demais curto prazo mais expansão etc que é comunicar atrito essas coisas assim então para mim nosso planejamento estratégico, ele tem que ter um combo dessas duas coisas, né de ficar só olhando o ataque e aí o concorrente começa a desenvolver uma tecnologia com Iá.
[105:36] Eduardo Stringhini: E o mercado vira ninguém mais usa Óleo agora é outra coisa que usa. Sim, mas o planejamento estratégico e nós temos que colocar Pedrinhas, né em Para vender mercado demais os corretores estão usando outra coisa até que por causa da por exemplo aí agora tem uma ferramenta de ar aí que o corretor só olha o lançamento lá então tipo assim.
[105:54] Diego Diehl: Mas aí não tem nada a ver com o time do Marcelo atualizado. Eu acho que a minha visão que você tá tentando trazer. E aí eu acho que vai ter discussão de jornada. Né até o vídeo meu no Instagram que fala hoje o corretor Demora 15 minutos para encontrar mas na orla daqui a pouco com ela e vai demorar dois.
[106:15] Diego Diehl: Só que isso para mim tá lá no na frase do Alê, é atritos e jornada hoje levar o cara por um aplicativo para o cara pesquisar na mão clicar em botãozinho de filtro e ele não mandar um áudio igual ele faz no GPT e receber tudo organizado. É um atrito vai ser um atrito Claro daiar claríssimo que não tem nada a ver com o Marcelo conseguir atualizar ou não para mim tem a mas talvez tenham é uma discussão mais aprofundada de qual frente vai realmente diferenciar a gente reduzindo muito atrito e melhorando muito a jornada muito mais que inclusive.
[106:50] Eduardo Stringhini: A parte específica do Marcelo ali é que a base consolidada de imóveis. Mantenha a gente ser a única nós não conseguia evitar que outra empresa entra nesse segmento, mas se entrar vai ser através da época até hoje ninguém entrou nesse negócio.
[107:06] Diego Diehl: Sim, daí o diferencial vai ser como que é consumido esse dado e não como é obtido para mim.
[107:10] Marcelo Rodrigues: eu acho que Eu acho que para mim a área nós não devemos usar a palavra e a e sim a palavra automações. Independente de qual for a fórmula e mas Acho que sim, tem que baratear a aquisição meu sonho seria ter uma praça inteira, que bom eu tenho uma praça inteira que eu não preciso atualizar que é Mato Grosso do Sul.
[107:36] Marcelo Rodrigues: mas é A nível de defensibilidade eu acho muito mais crítico nós sermos copiados a partir do que nós estamos gerando. Tipo eu uso muito Case daquela empresa que eu não me lembro o nome agora que era que pesquisava preços lá que era o estande do nosso lado lá do conecta o cara pegava o ITBI.
[107:58] Marcelo Rodrigues: imóvel web e mais um Pode ser isso aí imóvel é bem mais um Era essas as fontes de informação do cara pegou Três Fontes padronizadas e usava aquilo como fonte de informação. Ai ai capturava o bairro tal prédio tal, beleza? Trouxe organizado. Se não tivesse padronizado ele não encontra você imóvel web.
[108:20] Marcelo Rodrigues: Deixa de existir. Ele já perdeu um terço do potencial dele. Então, tipo, eu acho que é nível de vencer nós entregamos muita informação. facilmente capturada por uma
[108:32] Diego Diehl: Então, talvez tenha um desdobramento bem específico e a defensibilidade do Alê lá dos nossos dados, né? site do cara que pegou vários dados
[108:48] Marcelo Rodrigues: Porque tipo assim, se eu quiser quero criar automação de como capturar os preços da Melnick no oto. consigo Mas eu vou fazer isso uma coisa para cada Incorporadora e não vai ter alguém disposto no mercado a fazer isso. Agora fazer uma coisa para capturar da hora, eu tenho um cara no meu time que o emprego anterior dele era capturar os preços da Amazon dos Estados Unidos de livros.
[109:17] Marcelo Rodrigues: Ele fez criou lá o Crowley dele conseguia pegar todos os preços de todos os livros da Amazon nos Estados Unidos em 45 segundos.
[109:33] Eduardo Stringhini: Enquanto ele conseguiu fazer isso só na arma a Amazon a Amazon tá tá? Então, se ele conseguir fazer isso só na hora nós estamos salve todo o mercado depende da gente agora. O problema é é conseguir fazer de uma forma de centralizado.
[109:58] Felipe Goettems: era mais em relação ao início dessa desse ponto Da Lógica ali de De competição sobre ter ou não ter. Muitos ou poucos ou todos os lançamentos da cidade, né? A gente não viu até o momento nenhum competidor nosso virar para o nosso modelo o cara que era. Tinha uma cobrança só de graça, cara, só tem de ar.
[110:27] Felipe Goettems: E acabou virando para duar + DL então o estúdio não fez isso dwv não fez isso. Acho que a gente tem que estar alerta, para que eventualmente se algum fizer e eu não entendo como é que não fizeram até agora a vendre não fez isso. Eu tenho dúvida se oblo faz isso ou não eu tenho dúvida, eles falam que fazem mas eu tenho.
[110:59] Felipe Goettems: Eu tenho uma certa dúvida se realmente fazem. o Cara lá de João Pessoa fazia em tese né? Porque cobrava do corretor. Fazia fazia essa lógica ao contrário. Mas eu acho que ninguém descobriu assim muito como fazer o que a gente faz assim, talvez. Tenha feito, mas eu me eu hoje ainda me surpreendo como esses caras não fizeram isso.
[111:28] Felipe Goettems: Talvez eles tenham seus motivos, né? Tanto de falta de tecnologia para abraçar uma prateleira, mas ainda se tiver quebra essa várias praças. Mas enfim, eu acho que é mais um comentário de qualquer tipo de conclusão É só ficar alerta porque eu acho que a gente tem muitos competidores no Ideal only.
[111:53] Felipe Goettems: Vamos pensar assim e talvez tenha um ou não Ou não tenha nenhum competidor. Que faça de a + DL.
[112:05] Eduardo Stringhini: O meu ponto foi esse Felipe que eu acho que não fizeram até hoje, mas a discussão da ia pode fazer com que esses caras. Vem para o nosso modelo então o meu ponto é que a gente deveria sair na frente nós mesmos fazer uma discussão do nosso modelo através da Esse é o ponto.
[112:20] Felipe Goettems: É não, pode ser que sim, eu não consigo ver isso muito ainda acontecendo porque não acho que é só uma questão técnica. De fazer barato é uma questão de o que que o cara vai fazer para salvar. Os que pagam. Então tem uma questão de modelo também não só uma questão de quão caro barato é fazer o mercado inteiro.
[112:51] Felipe Goettems: e daí o cara tem que Quebrar muito a cabeça internamente e talvez se auto. Ele tem que se auto fagocitar muito mais do que a gente mesmo que já fez isso o ano passado. Então não acho que é simples não. Acho que é uma questão puramente de Tecnologia é uma questão de como é que ele sobrevive entregando todo o mercado para os caras que hoje pagam.
[113:26] Felipe Goettems: Se amanhã tivesse um código que botasse toda a Caxias para dentro, né? Será que é bloco. viraria dado dado que precisa continuar cobrando do outro cara lá Não sei. Talvez o desafio seja muito Menor da Iara, né do que da modelagem.
[113:47] Eduardo Stringhini: É que os nossos concorrentes eles têm uma loja. O que que a gente faz isso? Porque a gente quer ter o corretor usando a plataforma causa básica para isso. Ter tudo traz os corretores, então, eles têm uma lógica de que ser a ferramenta da Incorporadora é uma lógica de trazer o corretor.
[114:08] Eduardo Stringhini: Né ou uma outra lógica é ter outras coisas bacanas que faz com que o corretor usa não só tem toda a base, né? Então tá tudo meio. Esse modelo é para a gente salvar a premissa de que todos os corretores, tem que estar na hora. Mas por exemplo a dwv ela ataca isso.
[114:28] Eduardo Stringhini: Gerando conteúdo e fazendo com quem Incorporadora mesmo. Diga que meu a minha tabela é via dwv, né, então. Os ataca isso de uma forma diferente da gente, né? E a boca também tem por esse caminho que é o CRM de ponta a ponta da Incorporadora.
[114:49] Alejandro Olchik: Tá pessoal, fechamos meio-dia. A minha situação é que a gente não sei se faz fechamos por hoje a gente retoma. Ali na parte da Z2 a partir do próximo bate-papo. Pode ser?
[115:06] Eduardo Stringhini: Pode ser?
[115:08] Diego Diehl: fechou
[115:10] Alejandro Olchik: Fechamos então, obrigado gente, até logo.
[115:13] Diego Diehl: Só tchau.
[115:13] Eduardo Stringhini: valeu