[00:00] Gustavo Torres: Já vou junto com os SDR cb10 aqui entendendo um pouco do contexto da praça, você pode ir trazendo para gente em site de como funciona a praça. Qual que é o perfil? Como que a galera trabalha lá? Isso é muito muito importante para a gente talvez adaptar o pit.
[00:11] Gustavo Torres: E a gente entender exatamente como que a gente entra, será que é uma praça que tem uma carência de dados e talvez isso chama atenção ou se é Inovar porque cada Praça tem um fio diferente, né? Então acho que tá aí a resposta diz que agora a gente só precisa ter um esqueleto inicial de como a gente vai testar isso e qual o prazo de testa e fazer um piloto junto, o que que você acha?
[00:29] João Vitor Portes da Silva: Faz sentido eu tava pensando em duas praças, Goiânia. Se a gente fosse fazer um Sprint inicial, a gente poderia iniciar um experimento com os corretores que estão mais usando a ferramenta lá eu colocaria essa primeira rotina na mão da Ester. Mas já que você falou Recife me veio outro ponto na cabeça que eu acho que vai fazer muito sentido ele ainda Saraiva cadastrou 300 e poucos corretores recentemente então a galera que para eles é novidade.
[00:56] João Vitor Portes da Silva: É ouro lá, eu inclusive. Tô falando com uma corretora agora que não tá conseguindo compartilhar imóvel lá, então, talvez poderia ser um experimento também colocar Ester para falar com o pessoal de Recife.
[01:11] Diego Diehl: Vou concordar com vocês aí em tudo isso. Daí, eu acho que é esse o esforço. É quase que uma habilidade de gerenciamento de projetos que mistura as intensidades e quais rotinas são executadas. Está claro. Um ponto que eu queria acrescentar aqui. Essa primeira onda Gus de pegar conectar todos esses pontos.
[01:34] Diego Diehl: Ela morre se a gente não tem Embaixador. Porque vendes audiência não cresce? Como é que cresce audiência? Esse é o Esse é o grosso looping que a gente chama que como é que um resultado elemento o outro e começa a virar uma bola de neve gigantesca. Então é um tanto impeach dessa série, tem que ficar bem próximo para essa nova e tal e a gente ajeitar essa venda de serem Embaixador e tirar o drive isso daí pensa que ele me Saraiva minúsculo e cadastrou 300, imagina se tivesse as três quatro maiores ou algo mais como e eu posso desenvolver o produto para que
[02:15] João Vitor Portes da Silva: sim
[02:19] Diego Diehl: fique funcional isso a qual que é a dificuldade, o que é que falta? Daí você falta a b e c para o cara poder tirar o drive tranquilo com a orla. Então me dá bem. Sei que a gente vai desenvolver.
[02:29] Gustavo Torres: Então seria como se a gente pegasse os nossos pdrz e tornassem eles mais aptos não mais aptos, né mais aptos para falar de projeto Embaixador e nortear todo o processo para isso e daí lá na frente quando aparece o consolidar melhor a gente pivota para o da convencional que tem em São Paulo, é isso?
[02:49] Diego Diehl: Ou a gente tem um closer muito alinhado. E você vende um pouco a ideia da hora e tal, cara a gente tá querendo te conhecer especialista e tal e daí o closer Desenrola eu quero dizer tem que ter
[03:02] Gustavo Torres: tá
[03:03] Diego Diehl: essa orquestra funcionando para crescer audiência e talvez no futuro, não é nem o programa de baixador. Talvez seja outra coisa. Talvez seja a gente fazendo marketing na praça. Talvez o João cria uma comunicação com os corretores que um corretor não sei mas tô compartilhando. O Desafio com vocês, eu quero pôr até o marketing junto que é uma estratégia de grosso e de aquisição de corretores.
[03:32] Diego Diehl: Que começa com uma ester se comunicando com os corretores João também uma praça alvo. Para salvar que pega indicação que também aborda as incorporadoras que faz um evento que faz um anúncio que faz alguma coisa então. Resumindo o desafio de novo. Põe as meninas para rodar o feijão com arroz expande São Paulo.
[03:55] Gustavo Torres: Tá bem.
[03:57] Diego Diehl: Tenta ver se a gente consegue expandir um pouco Porto Alegre que é outra Praça grande ali de venda. De alguma forma é vamos fazer algumas São João Pessoa para itatiana nada muito inovador, você tá com as meninas samba. João vai desbravando nosso desafio estratégico, qual é? Temos várias praças com anunciantes com pouca audiência, a gente precisa fazer isso girar.
[04:27] Diego Diehl: Começa ali com o João João começa a transbordar a gente pode começar com incorporador e chamar para ser Embaixador também. E a gente tem a roda girando do São Paulo das que dá para converter ele ainda que tem um suco legal.
[04:49] Gustavo Torres: De você acha que faz sentido a gente talvez se reunir com uma reunião mais longa. Talvez para traçar uma estratégia por praças assim só ter tipo isso bem claro, não sei se você acha que tipo. Dá muito trabalho, mas imagina assim só para a gente ter isso mais claro, por exemplo, São Paulo, quais são os desafios? E aí a gente traçar alguns algumas estratégias diferentes, porque acho que a gente a gente expande muito para a próxima, mas eu acho que se a gente tivesse isso um pouco mais documentado um esqueleto.
[05:18] Gustavo Torres: Não precisa ser super o quê? Mas assim porque daí a gente consegue conectar eu consigo por exemplo conectar esses planejamentos e a gente consegue conectar isso é com esse sistema de eventos e tudo mais então vou dar exemplo. de São Paulo, qual que é o tipo que para se consolidada desafio aumentar o que tem de DL e conseguir expandir região metropolitana, tipo, quais ações a gente pode ter de Storm para isso daí as que daí a gente pode unificar e segmentar melhor outras praças que tem um perfis parecidos que são essas tipo Vitória que não tem sócio local tem esse perfil para que daí a gente só consegue ter tipo um plano de ação para cada uma delas e daí a gente rodando esses Sprint porque São sempre que são linhas bem diferentes e se a gente tivesse só no norte disso no lugar, eu acho que a gente consegue comunicar para o time com uma qualidade melhor do tipo gente quando a gente fala de São Paulo, estamos falando de uma praça x e que é um pouco daquilo que você falou de temperatura de praça é uma praça x y z que dá muito certo esse essa estratégia tal tal a gente tá falando de Recife é uma praça em crescimento então tipo, talvez essa categorização e segmentação das praças ajude a gente traçar pelo menos um esqueleto.
[06:30] Gustavo Torres: De estratégia e consegue inclusive contar com a visão da galera assim, tipo a Mila que tá mais tempo que já falou um pouco com cada não sei agora que a gente tá com time mais enxuto. Talvez seja legal assim porque a gente não precisa a gente vai consegue trabalhar mais Praça simultaneamente, eu acho se a gente parar um tempo de qualidade e definir uma estratégia.
[06:51] Gustavo Torres: A gente pode fazer aquilo que você fala de fazer um pouquinho a cada dia não tem que fazer um inteiro. Porque o meu medo é a gente para tudo para fazer Recife, não traciona não que a gente vai parar as Praças, mas tipo não funciona da gente para falar não tá? Então agora vamos pensar então na estratégia para trazer de São Paulo.
[07:11] Gustavo Torres: Ah não agora vamos pensar sabe? Esse Meu medo é só não, acho que a gente tem que parar um tempo para ver um pouco de cada para fazer um pouquinho de cada.
[07:22] Diego Diehl: Bom entendi. Eu conheço esse tal momentos, né? A gente expande um tanto daí você tá mas agora. Tudo bem, eu acho que é super válido precisa acontecer é importante é tua responsabilidade puxar porque o que você precisa para você fazer o teu trabalho e levantar reuniões. Se você tá entendendo que essa necessidade vamos fazer e você pode contar comigo para fazer.
[07:47] Diego Diehl: Inclusive, a gente fez a reunião com janela lá e a primeira praça que a gente vai fazer isso era Curitiba para ser um modelo já que tem um sócio local, entende para caramba da praça, porque não fazer o mapa de Curitiba. E apoiar o planejamento estratégico dele. Até Mandar mensagem para ele já então tá de acordo.
[08:09] Diego Diehl: Temos que ter um mapa da Praça esse ano documentontinho por Praça quem é quem é que tá no sítions com quem que tá no cresce? Quem são as pessoas se levantes? Quem são os corretores mais Brothers nossos? Quem são as grandes imobiliárias tem que ter tem que ter. Então tá claríssimo.
[08:29] Diego Diehl: Vamos fazer. Porém por hora todavia bota no plano, vamos planejar. Vamos desenhar. E aí tem a fórmula de lançamento e as alavancas que a gente quer fazer como que seriam essa como que seria essa primeira Orquestra de ações. Né? Tipo, o que que seria? Por onde começa que a gente vai fazer vamos sincronizar como eu tô marcando 25 eventos.
[08:54] Gustavo Torres: uhum
[08:55] Diego Diehl: Então tem essa atração aí também, eu acho que o corte a gente pode pensar em como que a gente estaciona pelos eventos primeiro que é o nosso grande Marco. Inclusive em alguma Praça dá para a gente marcar e fazer um evento para corretores da praça. Entendeu? Então dá para fazer o João já começa a conseguir orquestrar por exemplo as primeiras praças em março é João Pessoa.
[09:22] Gustavo Torres: Ah não, então tem que ser lá mesmo, a gente tem que começar por Recife. Com certeza.
[09:26] Diego Diehl: Aí como que vocês trazem putz?
[09:30] Gustavo Torres: Porque inclusive se você for fazer um evento lá a gente pode hoje uma ideia aqui, vê se eu tô muito longe se já tem um evento marcado mais ou menos já para esse mestre a gente pode João pode entrar lá com os corretores. A gente talvez vai chegar em algumas incorporadoras e a gente chama o primeiro Embaixador que vai ter um destaque lá nesse evento sabe de alguma forma.
[09:52] Diego Diehl: A gente pode chamar um corretor para dar um depoimento lá no evento também. Daí a gente é infinita. Então só recapitulando para estratégia para a gente não ficar devendo as carnes. A gente vai ficar assim, cara. Temos uma temos uma visão Clara não do que a gente vai fazer para lá que a gente vai.
[10:16] Diego Diehl: Nós temos Praça já tracionadas e São Paulo lá na praça que dá para expandir muito então dá para testar trazer embaixadores em regiões que a gente tem baixa audiência. Já São Paulo até o teste para Janeiro. São Paulo Tenta Ali tá na cara quer testar outra pracinha testa deixa as meninas aprender de feijão com arroz um abraço, não é tão difícil.
[10:42] Diego Diehl: Em fevereiro é o nossos Eventos São início de Março. Às vezes a gente pode pensar que nisso de Fevereiro a gente tem que estar comprando certo para começar os prints em João Pessoa. E daí quando de Março a gente já tá começando os sprints para os eventos em abril que a Porto Alegre Capão da Canoa e Vitória.
[11:07] Diego Diehl: Tá então o início do mês anterior do evento a gente começa o Sprint aí a gente vai fazer esse mapa. tá É João pode começar já com a Ester em João Pessoa e Recife.
[11:16] Gustavo Torres: tá
[11:23] Diego Diehl: Tá esse são novos corretores que vieram pela Elen Saraiva e tal ver quais perguntas que informação que você coleta dela e tal. João Pessoa mesma coisa a gente pode fazer falar com os corretores mais ativos daí no caso. Ver e tal dá para pensar no evento para corretores em João Pessoa dá para pensar no evento para corretores em Recife a gente fazer um combo.
[11:48] Diego Diehl: É a gente sabe que esse ano o nosso grande desafio é como é que a gente cresce novas praças e lembrar dos nossos Marcos os eventos que terão os embaixadores que a gente pode ter a comunicação com corretores com imobiliárias. Essa aproximação de incorporadoras. Talvez uma comunicação de um para muitos que são os eventos de certa forma, a gente vai ter um webinar.
[12:13] Diego Diehl: sinal de Janeiro agora que vai ser Filipe e João toda para a gente divulgar e tal E aí eu acho que cada um dá para contribuir para a gente avançar com a conversa é tendo em vista isso quais ações práticas vocês rodariam João. O que que você rodaria com os corretores? Que que é? Com quem você se comunicaria o que que você faria e que eu te Foot você vai ter aqui resultado, você tem Ah, o corretor vai indicar novas incorporadoras, eu trouxe lá o que usa a mesma coisa você.
[12:49] Diego Diehl: Em São Paulo agora bota as meninas para trabalhar mas em clientes que tem pouca audiência. Que que você faria daí que é aquele um outro que eu acho que você é bom você pegar sabe cara, vou pegar dois clientes, São Paulo. Que é numa região de Barueri, tem baixa audiência, cara, vou tentar trocar uma ideia com ele e falar cara.
[13:13] Diego Diehl: Olha só eu sou líder aqui da área de 10. Eu tô numa missão de encontrar duas incorporadoras. E quero utilizar somente a hora do tem um programa de gameficação extremamente agressivo. E Mas você tem que tirar o drive. Deixa eu ver já fala o drive na verdade. Falando muito certo o Brasil inteiro, você vai ganhar um lá lá lá pô, top não topo.
[13:38] Diego Diehl: Já começa a testar então que você tem que conseguir validar algum pente para trazer um dois embaixadores, pode ser em São Paulo região mais metropolitana de São Paulo, que seja aquecida ou Campinas ou Barueri ou Osasco? E aí a gente mapeia isso como que a gente aborda o que a gente faz? E a gente vai ter daí o teu trabalho os que daí você pode pegar experiência com o João de abordar.
[14:06] Diego Diehl: Essa incorporadoras para chamar para o evento. vagas limitadas e tal
[14:13] João Vitor Portes da Silva: Abordar ou ligar, né? Foi o que deu muito certo em Recife.
[14:13] Diego Diehl: Deixou essa. É abordar ligando, né? No nordeste deu muito certo.
[14:21] João Vitor Portes da Silva: Foi sucesso.
[14:26] Diego Diehl: Fechou visão estratégica temos algo para construir. Vamos aos poucos bus, vamos listar vamos fazer o mapa da praça. Vamos deixar claro para o time onde é que tem que focar você tem que pensar. Você vai dividir as pessoas você vai dar um foco vai ter uma dele que a gente compartilha como é que foi tal, vai tracionadinha um dia a dia ali.
[14:55] Diego Diehl: E aí uma coisa que eu só para tumultuar mais ainda a cabeça de vocês. age eu falei para o Felipe hoje, a gente está bem animado confiante com os E como é que a gente bota tudo isso essa bolota? Né, então? Pensei em deixar um horário fechado para crer e a gente jogar todas as incorporadoras para lá.
[15:21] Diego Diehl: E tentar inserir no Tite esse desafio daí do seu. talvez a gente devesse começar com os da
[15:30] Gustavo Torres: Eu acho que a gente precisa pegar tudo que foi de cri de agendamento assim e repassar.
[15:37] Diego Diehl: Fazer um falou up, né? tá
[15:40] Gustavo Torres: Eu acho que eu não fiquei tudo naquela planilha lá que você tinha pelo menos os meus.
[15:44] Diego Diehl: Lá é isso, eu acho que a gente tem que avançar com cria aí tipo. Ligar para os tentar vender esses dois a daqui a pouco cria mas talvez com foco em crime mesmo uma abordagem meio. É isso tinha minha dica para vocês, tá? Eu tô num processo de Me organizar.
[16:08] Diego Diehl: Listar coisas ter o que eu vou olhar todos os dias. E as histórias muita coisa, mas você olha Aquelas mesmas três coisas todo dia. Cara, qual que é a minha tarefa mais importante do dia como isso? E aí testar né? Então João uma dica, tá? uma dica para João e Gustavo Não passem coisas super para o time Júnior antes de vocês testarem e mostrarem que dá certo.
[16:40] Diego Diehl: A gente confia em vocês, sabe? Tipo, vai lá testa liga se põe a prova João bota a menina na reunião, compartilha teu WhatsApp, manda uma mensagem, manda um áudio ao vivo, faz ela pegar é assim que a pessoa aprende vendo mesmo. Tem que simular o presencial ali no online.
[17:03] Diego Diehl: Mandar um áudio na hora ligar na hora fazer alguma coisa para a pessoa vem pegar e perder o medo porque deve tá tudo com medo. Fechou esse bloco último rapidamente agora deixando para o final. Olhei a tua agenda aqui. Incluir certo.
[17:23] Gustavo Torres: Não a senhora é só porque eu arrumei ali que o João pediu para para estar em alguns temas.
[17:29] Diego Diehl: Tá nossa tem até uma apresentação online do gama. Que que é isso?
[17:34] Gustavo Torres: Eu quero padronizar assim tudo daí a gente tem sempre tudo Unificado no lugar só.
[17:40] Diego Diehl: boa Onboard que eu olhei cara, tem bastante coisa tá bem legal. Se você começar a ter um material de cada coisa do c******. Das minhas eu posso por gravar depois criar um resumo jogar no Gama fazer uma apresentação?
[18:10] Gustavo Torres: Por favor. Isso vai ser bem legal que daí a gente depois tem padrasto.
[18:16] Diego Diehl: Ela vai poder participar de vários. O boardings ali já né? Como é que você tá vendo no geral o restante?
[18:23] João Vitor Portes da Silva: não de forma geral, ela vai conseguir participar da grande maioria fora o que
[18:26] Diego Diehl: Com ela.
[18:32] João Vitor Portes da Silva: diz respeito mais a vaga de De bdr, né? Eu até já marquei com ela amanhã também um papo para falar de corretores especificamente até incluir também, a Elisângela e a Jade Mas eu e já ganhei com ela também para para final da semana, ela já fazer uma apresentação. Com base no que ela entendeu principalmente das principais soluções da obra.
[18:59] João Vitor Portes da Silva: Mas com ênfase na área de corretores, ela já baixou o aplicativo já cadastrou acabou de me mandar um resumo de tudo que ela já entendeu. Até hoje é do dia. Então me parece estar bem engajado assim.
[19:16] Diego Diehl: Que bom João show demais show demais. Mas algum ponto do onboard?
[19:23] Gustavo Torres: Eu acho que não disse só confirmando aqueles três tópicos para vocês amanhã às 9:30, você pediu. Beleza, daí, depois você me manda apresentação. Acho que eu vou participar junto com você dessa reunião.
[19:37] Diego Diehl: Fica à vontade.
[19:38] Gustavo Torres: mas eu acho que é isso, já tô acionando as outras áreas para a gente fazer a ideia que o padronismo acho que não tem muito mais assim muito mais era mais uma preocupação sobre as ações da pisando e ainda vou fazer uma planilha aqui é para a gente talvez eu coloquei o nome do planeta ocupacionamento pisando que eram coisas que tipo dependiam dela sabe tipo e
[19:57] Diego Diehl: perfeito time Vou revisar daí. o Closer E aí você me ajuda a abrir a vaga.
[20:19] Gustavo Torres: Tá. Veja lá, eu fiz um documento que tá com você já.
[20:22] Diego Diehl: Tá tá aqui aberto.
[20:24] Gustavo Torres: boa revisa lá que daí fazendo sentido a gente aposta numa Natal e
[20:26] Diego Diehl: tchau
[20:30] Gustavo Torres: divulga E aí a gente eu posso fazer uma ação aqui numa Natal mesmo João para você escrever alguém com potencial para closer pela triagem Inicial lá ou não?
[20:42] João Vitor Portes da Silva: Não.
[20:42] Gustavo Torres: Não no meu talvez tenha daí a gente pode chamar essa galera para o processo.
[20:48] Diego Diehl: fechou Valeu time palavra aí para nós é organiza a lista, vamos devagar que bastante coisa porque a gente tá olhando o ano, vamos uma semana de cada vez que a gente vai fazer essa semana que a gente vai fazer essa semana já vai fazer essa semana. fechou
[21:04] Gustavo Torres: Pode deixar.
[21:05] João Vitor Portes da Silva: estou
[21:07] Diego Diehl: Valeu tamo junto. Ah sobre Campos é off Total tá no comunicar empresa lá no Felipe, só me avisou agora. Ela falou 5 horas da tarde.
[21:20] João Vitor Portes da Silva: beleza
[21:20] Diego Diehl: Beleza, valeu. Tamo junto aí abraço. Tchau, tchau.