[00:00] Gustavo Torres: Tudo certo também tá com café hoje em dia hoje vai ser um dia cheio de coisa.
[00:04] Jade Julio Rosa: Hoje vai mas assim que é bom eu gosto.
[00:07] Gustavo Torres: Passa rápido, né? Legal vai ter bastante coisa para a gente falar e aí como foi seu primeiro dia eu não consegui fazer o check-out com vocês ontem. A gente entrou numa reunião que foi até tarde aproveitar que tá só nós aqui, como foi o primeiro dia aí.
[00:20] Jade Julio Rosa: Foi um dia bom dia Diego, tudo bem?
[00:22] Diego Diehl: Bom dia
[00:25] Jade Julio Rosa: Gustavo foi um dia importante assim, eu consegui estudar muito sobre o site voltei também ao chat PT que eu já tinha usado muito então, voltei fazendo perguntas mais estratégicas assim até em cima das perguntas que você trouxe, né a gente falar na apresentação de sexta, tô ainda com algumas dúvidas.
[00:40] Gustavo Torres: legal
[00:45] Jade Julio Rosa: amanhã também vai me ajudar bastante.
[00:57] Gustavo Torres: Sim, sim legal legal olhando aqui para o cara que criou essa aí que encheu de informação.
[01:05] Jade Julio Rosa: Mas tá fluindo bem?
[01:06] Gustavo Torres: E quando?
[01:07] Diego Diehl: Show demais, eu acho que esse ano a gente vai entrar para uma versão 2.0 dessa
[01:14] Jade Julio Rosa: Tô usando yato gostando bastante, eu estudei sobre a no meu TCC. Então assim já o que eu admiro muito então eu tô Perguntando para ela o tempo todo, mas sempre tentando trazer o meu ponto de vista, não trazendo nem textos assim já prontos eu tento trazer a minha interpretação de um assunto e pedir para ela fazer alguns ajustes ver se eu tô entendendo direitinho então.
[01:31] Jade Julio Rosa: Tem um filho muito bem.
[01:34] Gustavo Torres: Eu imaginei que você ia gostar já de quando eu lembrei que você fez um TCC
[01:40] Diego Diehl: muita coisa boa.
[01:59] Gustavo Torres: já e o Jim me deu estoque para mandar para vocês irem durante aí as férias digamos assim perguntando falei cara, já disse que vai gostar porque a gente consegue ter bastante em sites relevantes ali e justamente. Você falou né de trazendo todo mundo entende certo ele vai corrigindo. E aí a gente vai também refinando porque aí é bem completa e ela dá uma visão macro de tudo, né? Daí a gente vai também às vezes tipo afunilando para que fique mais objetivo, porque a gente faz aqui.
[02:28] Gustavo Torres: A Elisângela tá reiniciando o computador ali já vai entrar aqui.
[02:32] Diego Diehl: beleza
[02:34] Jade Julio Rosa: vendo tudo isso então acho que ontem mesmo não tendo tantas reuniões, né? Quanto hoje a gente vai ter algumas hoje importante para conhecer.
[03:01] Gustavo Torres: Legal e tá começando a esclarecer melhor assim para você já de justamente essa entrega para os Players diferentes assim porque quando a gente fala da hora no geral. Lembro que a gente até abordou isso, se não me engano na tua entrevista final agora tá mais claro. Que que entrega para corretor que quer para imobiliário que quer para Incorporadora.
[03:20] Gustavo Torres: Acho que vai dando uma clareza. Como que tá sendo isso aí para você.
[03:24] Jade Julio Rosa: Não ficou mais claro assim, com certeza até mesmo na primeira semana que você enviou o chat, eu já comecei a fazer perguntas bem básicas digamos assim, mas para ficar o mais claro possível para quem entrega. Qual objetivo? Qual é o desafio, né? Que a ouro ela tenta aí ajudar então ficou bem mais claro, com certeza.
[03:47] Gustavo Torres: bacana
[03:49] Jade Julio Rosa: mentir.
[03:54] Gustavo Torres: Está me ouvindo? Só desligou.
[04:55] Jade Julio Rosa: Não tá chovendo a minha câmera sumiu. Não realmente mas eu já vou tentar entender o que aconteceu, mas eu tô ouvindo.
[05:03] Gustavo Torres: tá lá na ponta fazendo reuniões presenciais e cuidando desse relacionamento cara assim, sabe?
[05:57] Jade Julio Rosa: Legal, entendi é uma dúvida até que eu trouxe para Iah e que foi uma curiosidade minha mesmo foi enquanto a minha cidade em Juiz de Fora uma cidade de relativamente pequena questão de incorporadoras. Então eu fiz algumas perguntas pensando assim que é necessário para uma cidade não melhor para uma praça é que é bem diferente ali cidade que é necessário para Praça de Juiz de Fora ter um sócio local, então eu comecei a ter essas perguntas também até tentando entender.
[06:29] Jade Julio Rosa: Qual o objetivo que que é necessário? O que que busca mas Bem legal, Curitiba, então é um polo digamos assim.
[06:36] Gustavo Torres: Bem legal de estratégia de seus local que a gente vai falar amanhã com os anéis. Bom dia Luiz, tudo bem?
[06:43] Elizangela Fernandes Borges: Bom dia gente, tudo bem com vocês?
[06:45] Jade Julio Rosa: Bom dia
[06:45] Gustavo Torres: Tudo certo. Estamos todos.
[06:50] Diego Diehl: Não tá faltando a Ester.
[06:58] Jade Julio Rosa: Deixa eu tentar só reiniciar minha câmera gente um.
[07:00] Gustavo Torres: Acho que eu esqueci de colocar Ester na área de conteúdo.
[07:07] Jade Julio Rosa: Pronto foi
[07:08] Gustavo Torres: mas é
[07:09] Diego Diehl: Já liga para ela. Eu não sei se adicionar ela no grupo.
[07:23] Gustavo Torres: Deixa eu dar uma olhada ali já? só um minutinho de
[08:11] Elizangela Fernandes Borges: estamos
[08:13] Diego Diehl: E aí vocês estão bem? Estudaram bastante inserir muita coisa na cabeça ontem.
[08:24] Jade Julio Rosa: Muita muita coisa, mas ainda com dúvidas.
[08:27] Gustavo Torres: Como foi para você a lista a gente estava conversando aqui um pouquinho, se você chegar. Como que foi o primeiro dia? Como que tá sendo a tarefa lá que eu passei olhar o site aí a
[08:36] Elizangela Fernandes Borges: bastante informação E como a Jade falou agora também diversas dúvidas.
[08:42] Gustavo Torres: Legal, isso é importante.
[08:44] Elizangela Fernandes Borges: Mas estão todas anotadas.
[08:46] Gustavo Torres: isso a gente vai passar por elas já tá entrando tá de
[08:51] Diego Diehl: beleza
[08:56] Gustavo Torres: garantia que todas as outras
[09:08] Diego Diehl: Você falou direto com a Ester?
[09:36] Gustavo Torres: Temos todos agora.
[09:39] Diego Diehl: Boa vamos lá bom dia.
[09:40] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Bom dia
[09:42] Elizangela Fernandes Borges: Bom dia
[09:44] Diego Diehl: Muito menos no aplicativo, o nosso concorrente é um aplicativo. E não é porque eu tô com viés, é porque as entregaveis são muito claros. Então a gente tá tentando encontrar um termo mais é uma infraestrutura é um ecossistema é um grupo tecnológico.
[18:11] Gustavo Torres: Hobbit negócios também né? A gente tem
[18:14] Diego Diehl: todo calmo, tranquilo e fazendo charme e tal eu tava no ritmo dele. Quando eu desliguei com ele um Paulista me ligou. Nossa Senhora é um celeiro outro nível. E aí cara seguinte, deixa eu te dar um contexto só para você entender a gente já poder avançar ser produtivo nessa conversa seguinte a b c d e o que que você me diz me dá três passos eu Ah, tá, tá beleza.
[39:45] Diego Diehl: Vamos tomar um café quarto que vem. Vamos que horas 16 foi? Outra parada assim uma coisa São Paulo outra coisa Curitiba outra coisa, Porto Alegre. Ficou claro aqui gente dando contextualizar a dica prática de vendas, o que que é. Vou ligar para alguém. Já vou ligar para o Gustavo.
[54:47] Diego Diehl: Gustavo atendeu eu falo Bom dia Gustavo.
[27:52] Gustavo Torres: Bom dia
[27:55] Diego Diehl: Viu como ele deu um bom dia, ele não falou Bom dia e me perguntou algo ele falou bom dia, você tá receptivo. E aí Gustavo tô te ligando, ó lá então a dica é fala pouco e tenta escutar um pouco quando você escuta um pouco, você já baliza o que você tá falando por aí vai mas você sabe disso.
[28:17] Diego Diehl: E aí o papel do nosso local a gente vai falar um pouquinho. Papel de sócio local ele é diferente de um vendedor? Um dos papéis do nosso local é vender. Mas a visão dele eu provoco eles e cresço a visão deles chamando eles disseram da praça. Assim meu irmão, a praça é tua você precisa cuidar dela, você precisa me dizer o plano estratégico dela.
[28:40] Diego Diehl: Claro que eu ajudo, mas eu provoco nesse sentido Ele É O Guardião da marca. Vou vou dar um exemplo da Elisângela, que que acontece se alguém falar de algum filho teu.
[28:54] Elizangela Fernandes Borges: nossa
[28:55] Diego Diehl: Você mete o louco se as nossas unhas fosse igual gato que sai a tua unha
[28:57] Elizangela Fernandes Borges: nossa
[29:01] Diego Diehl: sairia, né? Então O Guardião da marca é um pouco isso sim, o que que você
[29:03] Elizangela Fernandes Borges: São todas.
[29:08] Diego Diehl: tá falando da hora. E aí vocês vão perceber que a gente tem que jogar muita história para o mercado saber a verdade que as pessoas interpretam coisas e tem viés a gente tem que ficar repetindo óbvio. As pessoas não sabem que eles podem estar na hora de graça, o corretor não sabe que a gente bota todas as incorporadoras.
[29:25] Diego Diehl: O corretor não sabe que a gente atualiza todas as tabelas todos os meses que não depende da Incorporadora. Tem um monte de coisa que o mercado não sabe a gente tem que ficar falando repetindo.
[29:35] Gustavo Torres: que muitas vezes na praça, você não tem um representante a Gente que Faz esse papel de Não não é bem assim, a gente quer prestar esse serviço completinho.
[30:05] Diego Diehl: locais, o nosso trabalho é local, quando a gente for trabalhar uma praça, eu tô pedindo para o Gustavo para a gente ter estratégias com mais tempo em cada Praça para vocês poderem emergir. Inclusive a Ester vai estar desenvolvendo o processo ali com o João. E quando vocês tipo a Jade falar, Jade eu preciso Cara tua missão, agora vai ser ajudar a rampar o Rio de Janeiro.
[35:43] Diego Diehl: contratei um sócio local lá Aí ela vai jogar junto vai ligar para os corretores e vai começar a conhecer alguns corretores também. Aí vai pedir contato da Incorporadora vai ligar para Incorporadora tal. Porque o corretor falou que é muito próximo da Incorporadora. Quando ligar para Incorporadora vai falar eu tava falando com o corretor e tal e aí você vai fazendo Pontes.
[40:56] Diego Diehl: Então nossa ideia é minha ideia para vocês aqui é dar essa clareza da importância das fontes e do contexto. Fechou gente, foi muita coisa é que essa parte aqui para mim é bem importante. Esse local tá bom? E quanto o mercado se conecta quanto o mercado se conhece o quanto dá para a gente usar uma empresa com a outra o quanto a gente vai circular? E aí o próximo tema? o último tema aqui Gustavo Trouxe um pouco eu trouxe bem focado uma perspectiva um pouco mais de zoom.
[48:27] Diego Diehl: da estrutura organizacional da hora Não leve ao pé da letra. Se meu desenho tá? mas Tem mais coisa que isso, mas eu vou contar um pouco do que que tem mais sentido para vocês. Vocês vão entender que como a hora hoje o nosso modelo principal a gente cadastra Incorporadora começa a Gerar resultado para ela e depois tenta converter ela para o plano pago.
[53:50] Diego Diehl: Quem começa a fazer o trabalho principalmente é o time de cadastro e atualização? Na verdade o time de cadastro Que quem gerencia? Esse time é o Marcelo que é um dos Fundos que é um dos diretores da obra cadastro cadastro entre em contato com as incorporadoras e tal. A gente é uma plataforma tá querendo cadastrar vai para vocês lá e tal a partir do cadastro.
[59:23] Diego Diehl: Todo mês tem que atualizar ele tem um time que fica lá todo mês atualizado. Eu botei que CS porque esse cadastro esse contato várias vezes vão surgir dúvidas na Incorporadora dificuldades e tal a gente tem uma função CS ali De certa forma. Que na verdade está dentro do time de cadastro de atualização aqui eu botei CS.
[64:12] Diego Diehl: Hoje o nosso CS tem um foco muito grande em clientes pagantes. Que é aquela meta principal de reter receita. Então cara. Quem tá pagando tem que estar. Feliz para continuar pagando. a gente tem o time de integração também que vocês vão entender que se vocês imaginarem assim, ó Por uma caneta aqui se vocês imaginarem.
[42:12] Elizangela Fernandes Borges: saúde
[42:13] Diego Diehl: obrigado Se vocês imaginarem a orla aqui no centro. Como um grande banco de dados? A gente tem vários dados aqui que acontece o time de cadastro atualização enriquece esses dados. Esses dados aqui. A gente disponibiliza por meio de integração também. Porque o mercado quer usar esses dados e a gente pode integrar com os sistemas das imobiliárias, vocês vão entender isso ao longo dessa semana e provavelmente.
[42:40] Diego Diehl: Aí entra os bdr que é a tem Incorporadora, vamos ativar eu botei esse nome aqui ó, ativar. porque É muitas vezes um relacionamento incorporador e tal cada Incorporadora, tá no momento, às vezes está em lançamento, tá muito louco tá e tal então um dos trabalhos do vdr é simplesmente ativar.
[43:01] Diego Diehl: Isso vocês vão perceber a gente falou lembra da minha apresentação de ontem, eu falei menos venda mais relacionamento. Às vezes você vai sair dar um oi para incorporador e falar como é que estão as coisas e tal, cara. Eu queria te mostrar aquela oportunidade. Acho que você pode acelerar suas vendas.
[43:22] Diego Diehl: Você não tá afim de ter mais corretores vendendo para você e tal cara. Tô na correria e tal. Beleza. Tchau agenda uma tarefa daqui 21 dias com essa pessoa e tudo bem. Se você fizer isso com 200 pessoas dá para fazer com 200 pessoas em um dia. Se você só manda uma mensagem ali papapapapapapa e a pessoa só responde beleza? Beleza? Você ativa 200 pessoas, se você fizer isso uma vez na semana você vai colher frutos então que se reforçar aqui ativação.
[43:56] Diego Diehl: A gente tem a parte de seios barra Field, por que que eu deixei essa diferença aqui seios é quem vai fazer a venda o closer normalmente quem vai fazer a parte final da venda. Que é o closer e o Field é o termo que é? É o como vocês podem entender um pouco mais o sócio local, tem um contexto que a gente chama de fio de seios.
[44:24] Diego Diehl: Vocês sabiam por exemplo que a não ser a Amazon a Amazon tem vendedores locais. Você sabia disso Bom, parece que a Amazon. Aws na verdade pô, é um lá e tal deve ser só esse Dr. Close, ele tá online lá do Japão, sei lá. Não tem um vendedor local que visita.
[44:45] Diego Diehl: E aí tem os SDR da Matriz. Que ativam e tal fazem CRM ajudam da escala e a gema reuniões para o cara aí presencialmente. Então é muito rico, esse trabalho vocês podem imaginar o nosso local numa ponta como uma benção uma coisa é você ligar para um cara. E agendar uma vídeo chamada com Closer.
[45:08] Diego Diehl: Outra coisa você agendar uma reunião presencial você entende? Que a conversão de vocês tende a ser melhor, né? O cara vai lá presencialmente se deslocou até lá se reuniu uma reunião presencial não dura meia hora você fica ali uma hora uma hora e meia. Então por aí, vai aqui os sócios locais atuam como Field.
[45:30] Diego Diehl: Eu atuo de vez em quando também eu vou fazer um evento na cidade. Eu passo a ser três dias lá, eu já eu vou virar para vocês. Vocês vão fazer esses prints esse ano? A gente vai ter 25 eventos. Em 14 cidades dois por cidade ao longo de todo ano, a gente vai ter toda uma operação em torno disso que antes do evento vocês vão ligar convidando a pessoa os incorporadores.
[46:00] Diego Diehl: Ao longo do evento logo depois do evento tipo evento aconteceu de manhã de tarde a gente vai ligar para todo mundo tentando. Agendar reunião para outro dia para outro dia encher minha agenda eu vou lá fechar as vendas de vocês, eu vou estar na cidade. Beleza então o Field que eu quis dizer é uma operação sócio local uma figura o CS cuida do pós-venda aí tem o produto marketing e essa parte de dados inteligência de mercado que é uma outra parte, mas o principal que é a estrutura de marketing.
[46:37] Diego Diehl: Que vende um produto Também e tá mais próximo da gente agora e a partir do produto que é deve. Acho que essa parte ficou meio bagunçada, né? Mas beleza. E aí aqui eu tentei dar uma clareza de onde? Começa e termina o papel porque essa parada da Encruzilhada do nosso local.
[46:58] Diego Diehl: O Gustavo vai reforçar isso também, né? Mas qual que é o papel principal aí de vocês a gente enriquecendo um pouco do diagnóstico da empresa. Entender que a empresa entendeu? O que acontece lá qualificada e vai ser bem importante daqui alguns dias vocês conseguirem responder a pergunta, o que que é qualificação? Na orla aqui do meu incorporador fazer uma leitura de maturidade, então vocês vão reparar aqui em cidades mais novas.
[47:28] Diego Diehl: A gente precisa acertar a Incorporadora mais madura já a Incorporadora mais inovadora. Aquela da Vanguarda por exemplo. Vocês perguntam. vocês Estão usando a nova yashinesa. Não eu nem falei o nome dela, né? Tem uma que não é tão nova aí. Mas qual que é a provocação vocês querem usar não, talvez a gente use quando uma galera fala que é bom.
[47:53] Diego Diehl: Mas vai ter uma galera que vai começar a usar quer ver o negócio e quer usar que são os que são os inovadores então a leitura de maturidade e perfil, né as incorporadoras mais inovadoras. E conseguir fazer uma passagem limpa de contexto disso. Então uma das coisas que vocês mais serão avaliadas também é como é que a passagem do teu agendamento para o Closer.
[48:19] Diego Diehl: quais informações você traz Eu lembro que Era muito engraçado com corretores que é um paralelo com vendedores de informação, né? Pensa um corretor e vou trazer para não vou trazer o exemplo dos corretores ainda quando o corretor realizava uma visita com cliente. E ele tinha um mês de profissão, eu perguntava assim e aí corretor, como é que foi a visita? E ele falava assim.
[48:46] Diego Diehl: Ah foi boa. Beleza aí o corretor depois foi treinado pelo Gustavo, aí passou dois meses três meses e aí corretor, como é que foi a visita? Cara o cliente gostou. Ele trouxe uma objeção ali com relação ao parcelamento, ele ficou um pouco em dúvida da sacada. E eu combinei com ele, ele falou que vai conversar com o pai dele e eu combinei com ele na semana que vem fazer uma ligação para ele, olha a diferença de como é que foi a visita.
[49:20] Diego Diehl: Aí tem corretor campeão de vendas lá, vou pular algumas etapas de um ano e aí corretor, como é que foi uma visita Cara você já senta que você vai escutar cinco minutos. Ele vai falar cara esse cliente ele tem um perfil mais visionário, né? Ele é diretor de uma empresa de marketing, então ele gosta muito de ideias de cores e tal.
[49:46] Diego Diehl: Quando eu cheguei ele já tava olhando para fachada. Eu fiz um comentário lá, ele falou que curtiu a fachada tava perguntando lá da área comum a gente já. Começou visitando a área comum, eu entendi que ele gosta de fazer festa. Ele tem uns amigos um clube que ele joga poker toda quinta-feira.
[50:07] Diego Diehl: Ele pensou em jogar poker lá e eu falei que justamente tenho vai ter uma meia entendeu? O nível aí Tá ele pega muita informação. Ele deixa um próximo passo muito claro e ele teve uma leitura do cliente muito alta. Esse é o corretor campeão e o nosso desafio é um pouco isso.
[50:29] Diego Diehl: Né, não é por exemplo. Eu tô eliminando lá um campo que uma vez teve que é ah, essa pessoa é fácil de lidar ou é difícil de lidar. Você não existe existe uma pessoa mais cronológica organizada que gosta de detalhe existe outra pessoa que é mais direta mais pragmática mais curta existem uma pessoa que é mais relacional outra pessoa que é mais tal coisa, então a gente vai entendendo ali os perfis.
[50:59] Diego Diehl: E aí não é papel do bdr Prometemos? Negociar exceções quer dizer que vocês não conseguem negociar. Esses são claro que vocês conseguiriam o ponto é que tem muita coisa no processo que é mais sobre estratégia do que sobre capacidade. Então se o cara quer negociar uma exceção, você fala cara, mas aí você vai ter que se reunir com especialista.
[51:23] Diego Diehl: Ah então tá bom. Daí, você consegue uma reunião não é? Porque você não consegue responder a dúvida, mas ele quer muito uma coisa, você podia mostrar aí você vai tomar uma decisão se responde algo. Ou se você leva ele para uma reunião é sempre um pouco dessa estratégia ali é corretor que vende pouco, ele manda tudo que a informação por WhatsApp pelo cliente para o cliente deu o cliente, não precisa nem visitar.
[51:53] Diego Diehl: O corretor esperto ele manda três imagens e falar vamos marcar uma visita o cliente fica curioso, ele fica quer visitar. Beleza, gente. E aí por fim? Eu não falei muito como as áreas se conectam, né? E aí eu queria abrir para a gente falar um pouquinho disso, vocês falarem na verdade.
[52:14] Diego Diehl: E eu queria dar um exemplo tal que a gente deu o exemplo de uma praça. Que é João Pessoa? João Pessoa fica na Paraíba. Ela tá Vocês precisam entender essa praça então o primeiro passo o Gustavo vai falar assim. A gente vai trabalhar, João Pessoa. E aí a tarefa que vocês têm agora tirando o Gustavo é fazer perguntas relevantes para sim entender as para a praça.
[52:42] Diego Diehl: E daí, depois a gente vai dizer como as áreas se conectam, o que que vocês gostariam de saber de uma praça. Para entender ela. Não tem pergunta ruim nem errado nem nada, tá? Na verdade tem que não fizer pergunta, esse aí é um problema.
[53:04] Elizangela Fernandes Borges: Acredito que a quantidade de corretores seja relevante também.
[53:08] Diego Diehl: Quantidade de corretores qual quantidade?
[53:12] Elizangela Fernandes Borges: diante da praça
[53:14] Diego Diehl: Que quantos corretores existem na praça?
[53:17] Elizangela Fernandes Borges: sim
[53:18] Diego Diehl: Sei lá cinco mil. Eu tô respondendo de João Pessoa existem 5 mil corretores em João Pessoa.
[53:29] Jade Julio Rosa: Acho que uma pergunta que eu traria também número de lançamentos primários e número de incorporadoras. Tentando entender.
[53:36] Diego Diehl: Número de lançamentos primários deve ter umas 500 lançamentos. E umas 300 incorporadoras.
[53:48] Ester Elisa de Souza Rodrigues: A pergunta que eu faria é como as pessoas costumam trabalhar se elas conhecem a ouro e qual a visão dela sobre esse tipo de serviço.
[54:02] Diego Diehl: Boa Como Elas costumam essa foi complexa, essa daí tá simplifica faz uma mais simples.
[54:08] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É porque eu gostaria de saber um pouco mais sobre as pessoas, né?
[54:12] Diego Diehl: Boa das duas perguntas que já de Elisângela fizeram. Vocês perguntaram
[54:13] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Então eu acho que eu perguntaria como o pessoal trabalha, como que tá a situação lá? Para começar um diagnóstico, né?
[54:28] Diego Diehl: quantas incorporadoras quanto os produtos tem quantos corretores? Aí a gente tem que saber também, quanto tem na hora já. Né? É esse é uma coisa boa, quantos corretores tem na praça? Foi acelerando para gente avançada. Vou chegar numa praça, cara. Qual que é o tamanho da praça, quantos quantas pessoas moram aqui a 3 milhões? Tá quantos corretores sistema que tem? a 5.000 e Como é que tá o mercado de lançamento tá com muito lançamento tá meio parado.
[55:02] Diego Diehl: Tem muito estoque. A galera lança e vende ou tem muito construindo e dos que estão construindo tem unidade à venda ou vendeu tudo. Ou vendeu pouco. Ou tá normal tá acelerado. Então, eu vou bagunçando tá? Não vou criar uma lei. As incorporadoras fazem lançamentos fortes com campanha e tal e vendem muito em três meses ou faz um lançamento e vai vendendo ao longo da obra.
[55:30] Diego Diehl: Tem muita Imobiliária muito corretor autônomo, como é que são os como é que a estrutura de corretores imobiliários tem muitas grandes, muitas médias ou muitas pequenas ou tudo João Pessoa é uma cidade muito peculiar. 95% do mercado é autônomo? Não tem Imobiliária praticamente tem sei lá 10 imobiliários. Tem cidade tem muitas imobiliárias.
[55:53] Diego Diehl: Tem alguma imobiliária que manda nos lançamentos que a imobiliária lançadora? Tipo Incorporadora, vai lá e lança com ela, daí você vira para Incorporadora e fala como que é como é que são tuas vendas, você tem um time interno. Você tem uma imobiliária que falaste o produto todo o mercado vende.
[56:14] Diego Diehl: Quando lança é lança somente como imobiliário eu já lança com o mercado aberto. Qual que é o percentual de vendas do mercado e do teu time interno teu time interno vem de 30% o mercado vende 70 como é que a distribuição das vendas? O corretor Ele trabalha. O que mais uma praça? É costuma ter muito evento, como é que ah, essa é bem relevante para vocês.
[56:43] Diego Diehl: Como é que são os grupos as entidades de classe aí? Tem sim dos contém ser Cove tem ADM é forte um desses uma dessas entidades, se reúnem lá ou é fraco, cara, você corre muito forte uma galera faz parte do seco. Inclusive eu sou diretor de ser. Esse daí eu já falei que a bala de prata de vocês, né? Consegui se conectar com alguém e abrir cecovisse nos com ou ADM para gente e é muito bom abrir porque eles adoram a gente a gente agrega muito valor para eles, né, basta desenvolver o relacionamento.
[57:24] Diego Diehl: Então entendi uma praça corretores o vocês vão ter um treinamento de growth. Em algum momento aí mas vocês vão poder entender uma praça em 10 minutos olhando o grosso quando vocês olharem ali, como é que tá o crescimento da praça. Que que tá acontecendo que não tá ó por exemplo, João Pessoa? Paraíba é isso aqui ó.
[57:48] Diego Diehl: Mas tá vazio aqui sim. Olha só a gente entrou na praça em setembro de 24. Faz um ano e meio. Abraça. Olha a velocidade de crescimento da praça. A praça que cresceu super bem como é que estão os ativos ó 500 corretores ativos tá numa crescente bem boa, abraça.
[58:09] Diego Diehl: Aí a gente vê audiência a gente pode ver incorporadoras dá para ver pela de mim também. Tem 183 incorporadoras lá? Tem 158 que estão lá tem 11 pagantes no plano de distribuição avançada 7 embaixadores. 3 ilimitada 2 in Trail dois com Z2 a uma fundação Um secundário por aí, vocês vão entendendo os dados, né? E aí? Como que as áreas se conectam que que eu queria fechar? Que eu queria falar sobre a conexão das áreas para vocês para fechar só uma sementinha aí para para nossa conversa da nossa conversa.
[58:48] Diego Diehl: Esse ano a gente. Tá muito claro que a gente precisa ir se ajudando e conversando com as áreas e tendo planos mais compartilhados sprints por trás. Inclusive por exemplo. Às vezes a gente vai focar numa praça. Tipo Goiânia. Aí a Ester vai atuar com corretores. A Elisângela vai trabalhar com incorporadoras do tipo.
[59:11] Diego Diehl: Ah e a Jade do tipo b, o Gustavo quantidade de classe eu sei lá a gente quer dar uns prints quer dar uns focos pedir. Marcelo ajudar lá o time de cs e vai ligar para todos os clientes o marketing vai fazer o anúncio digital. Então as áreas se conectam mais para frente eu vou mostrar como é que o feijão com arroz se conecta.
[59:39] Diego Diehl: Que é o time do Marcelo cadastro daí tem atualização dentistas integrações, isso aí é o feijãozinho que não agrega muito para vendas. Pretendem empresa agora vai mais bagunçar a cabeça de vocês o principal como que as áreas se conectam é entender. que O principal assim para vendas. todas as áreas devem se conectar pensando que o mercado local Tendo em vista gerar um Bus na praça a gente ficar conhecido na praça mais gente usar mas gente indicar conhecer a órgão vai acontecer.
[60:14] Diego Diehl: Como que isso como que a gente faz isso? Tudo que a gente fizer vai agregar valor para a praça tudo. Ah, eu vou ligar para corretor. Ah, eu vou fazer um anúncio digital. Ah, eu vou fazer uma publicação, aí eu vou comentar fotos. Das incorporadoras cara tudo gera valor.
[60:35] Diego Diehl: A grande questão. Nossa como é que a gente investe o nosso tempo de forma estratégica envolve a empresa para ajudar isso. Então final do mês eu vou ser muito claro com a empresa. Fala assim gente, eu tenho um desafio de expandir as Praças e se desafio não é meu é da empresa.
[60:58] Diego Diehl: Eu preciso que a empresa inteira ajude e eu vou determinar a meta para empresa inteira com relação a isso. E vocês bdr estão numa ponta muito importante a Ester uma ponta muito importante que toda a empresa vocês vão pegar input da praça e jogar para mim, eu vou dobrar para empresa inteira.
[61:20] Diego Diehl: Ah para a galera acha que a gente não atualiza a percepção. Vocês vão pegar informação a gente vai estar contornando a gente vai estar atuando. Então como que se conecta? Todo o sistema fica funcionando para a gente conseguir chegar na ponta lá. Ligar para uma incorporadora ela respeitar uma reunião ela se não contrato a gente gerar valor para ela ela ser bem atendida, ela até corretores acessando por aí vai então de uma certa forma.
[61:52] Diego Diehl: A visão mais simplista para vocês é a gente precisa chegar numa praça cadastrar os Empreendimentos. Ter uma comunicação um relacionamento saudável com essas incorporadoras fazer alguma visita presencial chamar eles para o workshop apresentar entender as entidades locais, quem é que manda na praça quem é que mais influenciar amigo dessa pessoa.
[62:14] Diego Diehl: Ligar para os corretores estar mais influentes das boas vindas agradecer pelo uso sabe a Da reciprocidade agradecer mesmo perguntar se pode fazer algo dar as boas-vindas falar que a gente tá aqui gerar autoridade falar, olha eu tenho. 80% das incorporadoras de São Paulo são nossos clientes pagantes. Você podia pode ser também, você pode gerar valor você pode pegar uma tecnologia de ponta que chegou na tua cidade e a gente vai plantando vai se conectando e vai resolvendo.
[62:48] Diego Diehl: E aí as dúvidas que vocês tiverem ao longo dos tempos aí. Sempre vai ter alguém para vocês perguntarem e vocês vão chegar em alguma resposta. Então a gente vai criando as conexões das áreas aí ao longo desse ano, acho que a empresa tá bem mais conectada do que do início de 25.
[63:10] Diego Diehl: Agora, a gente tá bem mais Conectado e objetivo é a gente daí eu queria terminar com Pedido para vocês. o comercial A gente tem que ser bom e tratar com pessoas e se relacionar. E a empresa inteira? A gente tem que tratar a empresa melhor do que a gente trata os nossos clientes.
[63:33] Diego Diehl: Porque a empresa tem que respeitar tem que admirar e tem que saber que o comercial é a ponta da lança lá que tá se f****** também, pô na cara a tapa se tá meio ruim. Vamos falar para gente a gente que vai ouvir. Então a gente tem que tratar todo mundo bem internamente para todo mundo da empresa ter orgulho e falar caro nós comercial é muito f*** é muito legal, pô, os caras devem ser muito massa com o mercado porque se eles me tratam Bem, imagina o mercado mal, ele sabe que eu pedi para a gente tratar eles melhor do que até o mercado, mas a gente tem que cuidar muito desse relacionamento interno porque a galera olha a gente esse é o fechamento cultural que é importante.
[64:28] Diego Diehl: Daqui a pouco vocês estão ganhando 8 mil reais. Para ficar fazendo ligação e dá risada, é isso que a galera olha. Enquanto o outro tá lá batendo o teclado e se f****** o dia inteiro ganha dois e meio. Então Eles olham também o comercial de um jeito que é tipo p**** os cara lá.
[64:52] Diego Diehl: E daí? Olha eu também prefere. Pois é pessoal. Vendas é o departamento que mais ganha na empresa e ponto se você acha que você tem uma habilidade para ligar para pessoa para abordar para influenciar para pensar de vem para o comercial que nós temos vaga. Mas então Vocês pegaram esse cuidado a gente tem muita gente na orla que faz toda a empresa funcionar.
[65:19] Diego Diehl: Que são pessoas mais operacionais que ficam ali repetindo coisas de ter que respeitar e admirar muito o trabalho delas de verdade. E também tratar elas com atenção com cuidado, tipo quase que elas olham caramba Óbvio, olha o jeito que essa pessoa se comunica. Tá certo ela ganhar mais ela ser mais recompensada porque pô.
[65:42] Diego Diehl: Olha a habilidade que ela tem. Olha a foto de do discord dela. p**** f*** ela hein? Então meu pedido aí não é para enganar não é nada demais é para ser. É para a gente ser ético assim e admirar respeitar tratar bem as pessoas da empresa se elas pedirem ajuda a gente ajuda se elas pedirem muito ajuda vocês Avisa o Gustavo para a gente dar uma balizada para não tomar muito nosso tempo também.
[66:14] Diego Diehl: Mas a gente sempre tá disponível em contribuir em ajudar tive do Marcelo é uma riqueza para a gente ali, eles falam com muito Incorporadora, eles vão ser porta de muito cliente para gente. E eu acho que eu queria fechar com isso assim quando eu cheguei na hora. Tinha muito essa parada é comercial e os comercial aquilo para mim o comercial que não dá problema tá errado também a gente vai sempre estar nas bordinhas e fazendo fazendo umas vendas meio doida e tá tudo bem, mas a gente tem um padrão.
[66:53] Diego Diehl: Mas a gente tem que tratar as pessoas bem. Beleza, time dúvidas meu meu. Colega de reunião aqui não entrou ainda então temos minutos.
[67:09] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Não tem uma dúvida, mas eu queria fazer um comentário, né? Que eu achei muito interessante isso que você tava falando do Da parte interna, né? A gente vê muito isso na faculdade sobre comunicação organizacional, né e online. Às vezes é um pouco difícil, né? A gente ter esse esse Feeling do clima organizacional, então eu acho isso muito importante da gente tratar as outras pessoas bem que de uma forma no online a gente consegue se sentir presencial com as outras pessoas.
[67:41] Diego Diehl: que legal estar bem isso eu gosto de reforçar que Numa empresa quando a gente trabalha presencial já é natural a gente encontrar alguém no café, a gente controla lá como a gente comercial a gente acaba conversando com pessoas e a gente faz amizade. No remoto Às vezes o contato que a gente tem ali o discord.
[68:05] Diego Diehl: Ah postar alguma coisa curte comenta sabe ou parada curte comenta compartilha. Então nossa interação é um tanto assim, então é bem importante mesmo e não é nem para o outro departamento achar tal coisa da gente não é? Porque a gente sente a energia se a gente não vai se sentir bem recebido na empresa.
[68:28] Diego Diehl: A gente não vai se sentir bem daí não fica e é maior trampo procurar emprego se procurar agora não maior trabalho ficar fazendo entrevista. Beleza p**** achar um lugar tão bom e aí o meu ponto aqui é Caro para a gente ficar fazendo o processo de trazer a gente treinar.
[68:50] Diego Diehl: Então eu tenho que compartilhar também que o Gustavo fez farcast bdr O gozo é assim com horário tá gente? Eu não vou afastando e é o tempo que eu tenho vai saber quando é que eu vou falar com você de novo. Eu tô aqui presente. Mas é isso, vamos lá vocês têm reunião vocês querem perguntar algo final aí.
[69:15] Diego Diehl: Não gente, sejam bem-vindas, a gente vai falar mais vezes, falo bastante mesmo.
[69:19] Elizangela Fernandes Borges: Obrigada.
[69:19] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Obrigada.
[69:23] Diego Diehl: Tomara que você se sintam bem lembre que vocês podem trocar uma ideia. Aproveita e o Gustavo que ele tem muito para ensinar, viu? Valeu tenha um bom dia uma boa semana aí.
[69:34] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Para você também.
[69:35] Elizangela Fernandes Borges: igualmente
[69:35] Diego Diehl: Tchau, tchau.