[00:00] Gustavo Torres: Quando ele descobre a hora o que é uma ferramenta para ele? E não é um portal todo bagunçado, porque às vezes o corretor pesquisa imóvel em Portal e quem não se importava sua Imobiliários. Deus a luz fica uma zona um caos. Na orla. Ele tem acesso ao que ele precisa que a tabela de preços book filtro contato da Incorporadora e nenhum outro lugar tem isso.
[13:50] Gustavo Torres: E aí se o produto da Incorporadora tiver bem posicionado ele vai aparecer mais vai ser mais lembrado e vai entrar nas conversas naturalmente ontem, eu recebi a mensagem de um corretor de Curitiba, o Cave louco lá, sabe cabe sei lá o quê? É um cara que sei lá meu fã do Instagram.
[24:50] Gustavo Torres: Sei lá, ele gostou de mim. E aí ele veio Mandar mensagem para mim dizendo que não tava conseguindo compartilhar um produto tá não é? Aí já treinamento para vocês se algum corretor entra em contato com vocês tendo alguma dificuldade com alguma coisa. O que que você faz?
[05:52] Elizangela Fernandes Borges: auxilia
[05:54] Diego Diehl: Oi
[05:55] Luiz Gustavo Zanella: Eu dou um suporte para ele para ele conseguir.
[05:58] Diego Diehl: Ela falou ela seria outro Mila que é mais antiga. Que que você faz?
[06:06] Mirla Menezes: Primeiro entendo que tá acontecendo e direcionam ele para a forma correta de como ajudar. Eu sempre gosto de perguntar para saber que realmente está acontecendo com a dificuldade dele.
[06:18] Gustavo Torres: E cria relacionamento, né de
[06:18] Diego Diehl: formas mais avançadas do seu produto para vender mais é que eu não expliquei muita coisa. Eu fiquei repetindo e posicionando normalmente esquerda direita. Tenta quando você tiver presencial algo assim, mostra um lado essa aqui esse lado aqui de você para você está na esquerda ou direita. Esquerda de vocês então é isso o pior tá aqui na tua mão direita de quem está apresentando na esquerda.
[33:56] Diego Diehl: E você pode avançar para o plano de distribuição avançada normalmente a
[09:19] Gustavo Torres: esquenta
[09:23] Diego Diehl: Ele divulga ele manda para o corretor o link da hora como fonte oficial de consulta. Então, ele leva mais audiência para a hora do cada audiência a mais que a hora não tem o seu produto. Mas relevante o seu produto se torna quanto mais relevante seu produto se torna melhor ranqueado, ele fica mais corretores vem.
[41:47] Diego Diehl: Então vira uma bola de neve isso. Fala isso.
[17:14] Elizangela Fernandes Borges: De falando de ranking eu entendi em relação ao engajamento, mas tem algum investimento que a Incorporadora faz para ter mais visibilidade dentro do portal.
[17:34] Diego Diehl: Tá vendo que destaque.
[17:37] Elizangela Fernandes Borges: certo
[17:38] Diego Diehl: alguns itens é o que a gente faz aqui Hora do Google. ADS a gente tem um órgão do Facebook. Beleza então avançando aqui novamente treinamento de produto entregas pit
[17:59] Elizangela Fernandes Borges: tá legal
[18:13] Diego Diehl: desses números aqui. Uma coisa que eu não falei aqui ó, no caso da Hype, ó, eles estão sendo menos visualizados do que o quarto da Gardens. Às vezes o cara tá em último aqui, ele fala olha o ar aqui. Mais tá vendo?
[27:14] Luiz Gustavo Zanella: Subiu a tabela, né?
[27:15] Diego Diehl: conectado com todas as incorporadoras, né, então. Então isso aqui vira quase que uma base de corretores, você já tem uma base de corretores aí na Incorporadora de vocês mais organizada. Provavelmente tem um Excel que é difícil alimentar ele né aqui na orla uma vantagem muito grande é que você consegue.
[47:07] Diego Diehl: Com uma carteira você ordena a tua carteira e certa ação, eu vou abordar os da primeira página. Nossa mas hoje tá mais demorado do que o normal.
[28:22] Luiz Gustavo Zanella: É acho que é melhor selecionar o empreendimento ali no canto tem muito dado nessa página aí.
[28:35] Diego Diehl: produto. Olha a mudança que o cara gera da empresa porque eu dei um dado para ele para ligar para uma corretora que acabou de ver o produto dele, isso é estratégico. Beleza, gente. Tô dando uma visão aqui também para contribuir com quem já é mais antigo. Então aqui a tua base de corretores.
[41:39] Diego Diehl: Depois eu passo para distribuição essa parte de catálogo e catálogo novo é a parte de imobiliárias não aparece para Incorporadora, mas já vou mostrar. Para fechar aqui ó, voltando a apresentação tem a plataforma com todas as funcionalidades, teu anúncio vai ser bonitão vai ser diferenciar os dashboards de audiência desempenho que eu acabei de mostrar agora vou explicar para vocês integração com sistemas de gestão de imobiliárias.
[58:03] Diego Diehl: Alguém já sabe ou alguém se propõe a explicar o que que é isso daí? Eu tomar uma água descansar.
[33:55] Luiz Gustavo Zanella: geralmente a imobiliária ela já. deixa actado para subir tanto para o site quanto para alguns portais seja Viva Real Imóveis web Chaves na mão então uma argumento bem interessante e importante que converte bastante por exemplo incorporadoras é em quantas vitrines ela vai acabar aparecendo por conta dessa integração então, por exemplo ali que a gente tá vendo tinha 477 imobiliárias Integradas, não significa que ela vai aparecer somente nessas 477, porque tem Games que setam para subir nesses outros portais tá então é esse é o funcionamento da Integração que a gente tem para imobiliária que também é bem interessante e importante para Incorporadora.
[35:39] Diego Diehl: um dos maiores crimes do Brasil. Vende o CRM que já sai um site pronto muitas vezes. Aí esse site tem que se alimentado com produtos e aí pensa o dono da imobiliária pequena. E lá e passar um dia inteiro cadastrando o produto a produto adicionando imagem adicionando foto adicionando o valor adicionando endereço adicionando tipologia adicionando tudo é um trampo do cacete e todo mês o valor dos imóveis muda aí se ele não entrar todo mês para atualizar lá, o valor do imóvel vai ficar errado os anúncios vão ter preço errado Incorporadora.
[41:04] Diego Diehl: Você já viu algum anúncio do teu imóvel errado? Valor Com certeza né? Eles odeiam isso Incorporadora odeia ter anúncio com preço errado. A hora quando era Integração eu falo que a ordem nasceu resolvendo essa dor, a gente olhou e falou assim. Todas as imobiliárias tem uma pessoa lá uma secretária gastando centenas de horas cadastrando e atualizando produtos.
[44:27] Diego Diehl: A gente parou e pensou. E se a gente fizer um grande banco de dados em que tenha todos os produtos e todas as imobiliárias possam consumir do nosso banco de dados vai ajudar para caramba as imobiliárias a reduzir em custo fixo. Porque ela paga lá o CLT para fazer isso um a um ela vai pagar muito mais barato comigo, a gente resolve uma dor de mercado.
[48:21] Diego Diehl: A hora não nasceu assim gente prestando um serviço para imobiliárias. E aí pensa que todos os produtos da orla. Toda essa base aqui não são pontinhos são uma base de dados extremamente estruturada e a gente tem um time de 40 pessoas para garantir que tudo isso esteja atualizado e hoje a gente atualiza mais de 70% do Brasil.
[51:44] Diego Diehl: Que o cara às vezes está chegando uma cidade nova ele fala Ah, mas vai atualizar. Ah, mas que empresa é essa? Fala irmão sua maior plataforma do Brasil. Eu tô chegando na tua cidade, eu tenho time de 40 pessoas, eu já atualizo mais de 70% do Brasil. Isso aí são informações bem ricas tá essa base de dados aqui a imobiliária.
[55:17] Diego Diehl: Pode solicitar a integração aqui é o integrais CRM e a gente integra. Com todos esses RMS aqui basta Imobiliária clicar aqui e detalhe de graça. Toda Incorporadora que for cliente pagante da ololo o produto da Incorporadora se torna patrocinado para Imobiliária Imobiliária, não paga por esse produto. Então basicamente as imobiliárias não querem pagar por pelos produtos e eles pegam toda a carga que é gratuita que são clientes pagantes, ou seja, se eu entrar aqui no site da b b poder Imóveis.
[60:05] Diego Diehl: Que eu entrei no site aqui. Eu vejo diversos produtos ó, esse aqui é o nome desse mesmo. Olha a Fatinha aqui, né? Se eu olhar aqui o aço O ar da GT building Olá a fotinha dele tá vendo a mesma foto a mesma foto que tá aqui. Tá lá no 282 metros e 15.
[63:15] Diego Diehl: 282,2 o nosso arredondou 6 milhões e 404 6.4004 Pegaram gente toda a base de dados da hora não vai para todos os sites das imobiliárias e tem cliente clicando aqui e aí o legal mais ouro de todos é vocês saberem um site de uma imobiliária da cidade que você tá trabalhando que está integrado.
[66:24] Diego Diehl: fazer um filtros um DL de Curitiba
[41:12] Luiz Gustavo Zanella: estilo Empreendimentos Laguna Laguna
[41:16] Diego Diehl: Laguna perfeito Laguna é uma empresa de altíssimo padrão de Curitiba. Que tá aqui? ó Vamos ver esses arri da Laguna. Olha só. Bateu 219 metros 4 milhões e 900. Deixa eu fazer mais um filtro. Qual que é aqui que eu me perdi? Aqui vamos ver. 655 metros Pegar aqui ó 4 dormitórios e quatro suítes.
[41:55] Diego Diehl: quatro dormitórios e mais de quatro banheiros Olá olha só tem o Sublime e o amanhã Laguna. Cadê o teu aqui? Não tá no site da imobiliária. Vai ter cliente que vai acessar que não vai ver o teu isso aí pesa, viu? Tem gente que fecha Só por isso. Só por isso
[42:33] Luiz Gustavo Zanella: Disso só para complementar principalmente algumas imobiliárias de usados os corretores eles são acostumados a pesquisar primeiramente no CRM ao invés de ir direto na hora do porque tem algumas opções de portfólio de usados então quando o corretor é Incorporadora entende? Que o corretor tem esse caminho até chegar na hora e aí por exemplo, não tem o resultado.
[42:54] Luiz Gustavo Zanella: Aí ele sente o peso de ter um concorrente dele na frente ser apresentado ao empreendimento do concorrente ao invés do dele, então esse caminho do corretor também, eu acho que é importante destacar.
[43:07] Diego Diehl: Perfeitos ou não perfeito. Pegar o gente essa essa parada do teu produto não está em mais de 400 sites em Curitiba. Quantos quantas visualizações deve ter os 400 sites em Curitiba cliente circulando lá e detalhe as imobiliárias se pegar em média no mínimo elas investem mil reais em Portal tá são 400 imobiliárias.
[43:28] Diego Diehl: São 400 mil reais por mês em Portal. O teu anúncio também poderia estar indo direto para o portal porque a imobiliária pega do sistema dela e joga para o portal automático, porque ela contrata sem anúncio 150 anúncios. E o teu produto não está nos portais vai lá procura abre o Zap Imóveis Viva Real Chaves na mão, vê se seu produto tá lá até dois anúncios, veja o teu concorrente vai ter 38 anúncios.
[43:59] Diego Diehl: Você acha que isso vai gerar venda para você, isso é uma chance real de venda então gente pensa tem um portal da orla aqui, ó. Vocês baterem o olho aqui. Eu acho que essa imagem que é legal para consolidar o treinamento. aqui Ó, vocês tem que decorar isso aqui.
[44:19] Diego Diehl: Se seis itens. A gente falou inicialmente da plataforma aplicativo audiência, daí tem gente de falar, mas tem corretora acessando aí você dá o número gigante para ele lá lá plataforma funcionalidade ranqueamento e tal que o corretor acessando a ordem depois você fala ele fala ah, mas eu não vou usar eu não vou lá ver os corretores.
[44:42] Diego Diehl: Eu não tenho tempo para isso. Tá? Mas essa integração daí você fala assim tem gente que contrata só por causa da Integração. Vai ser 200 250 por empreendimento que você vai distribuir para milhares de lugares. Que é para integrar com sistemas Imobiliários, aí tem os dashboards de desempenho da audiência.
[45:03] Diego Diehl: E aí eu vou deixar para um outro treinamento a gente falar de portal de parcerias. Isso pode ser um treinamento mais específico, quem sabe ali o João pode falar de Portal A Mila para falar do programa do embaixadores a inteligência de mercado. Acho que vale quase que um treinamento específico de inteligência de mercado.
[45:25] Diego Diehl: e o Daia que na verdade a Z2 aprm também a gente vai ter um treinamento específico de Z2 a A o da a gente vende só que isso aqui ó. Tem gente daí um detalhe para vocês verem quanto vale o produto tem gente que compra o da só pela inteligência no mercado.
[45:47] Diego Diehl: Tem gente que compra só pela integração, tem gente que compra um DS só para o anúncio dele ficar melhor e tem gente que compra o dela só para poder ter acesso a quem acesso ao produto dele. E aí quando o cara vê valor nos quatro, cara, daí já é.
[46:07] Diego Diehl: Aí é muito barato aí é uma parada assim absurda para pessoa, tá?
[46:15] Luiz Gustavo Zanella: Barato mesmo, tá?
[46:17] Diego Diehl: As janela sempre fala que é barato. Eu vou mandar essa apresentação para vocês num próximo treinamento, a gente segue tem aqui a parte de inteligência do mercado que é um contratinho. Beleza o que entrega. Ah daí aqui eu acho que algo eu fiz também a gente no ano passado, a gente tava batendo um tanto para a gente entender cada stakeholder.
[46:43] Diego Diehl: Cada cliente nosso cada cliente nosso vai ser atingido de forma diferente. É o que o que engatilha é diferente. Uma coisa é dono da Incorporadora, acho que eu falei isso ontem numa reunião. Nossa anteontem. Eu falei às vezes o dono da Incorporadora ai falei num bar de nosso se você falar para ele assim as pessoas vão respeitar mais a sua marca.
[47:08] Diego Diehl: Você vai ficar mais conhecido o dono da Incorporadora, já ajusta o coordenador parcerias está c****** para isso. Mas o dono quer. Aí tem um coordenador de parcerias. Para dar assertividade eficiência base de corretores tem um marketing que é divulgação. lançamento é Impacto volume a distribuição avançada conectando tudo A gente fala assim, ó.
[47:30] Diego Diehl: Eu prometo até o padrão é assim a gente não garante venda eu garanto venda fala assim, eu garanto venda para o cara, só que eu falo assim, só que assim irmão da onde é que vem as tuas vendas, você sabe. Porque se você não perguntar por corretor da onde é que veio esse cliente dele não vai ter como você saber que a hora do gerovenda para ti, né? Tem gente que quer cancelar ordem porque não gerou nenhuma venda.
[48:03] Diego Diehl: Mas você perguntou onde é que veio os teus vendas, você não sabe você tem que saber. Corretor veio com cliente do nada desse falar eu já tinha o corretor salvo, mas não é essa pergunta a pergunta é da onde é que por cargas d'água, o corretor lembrou de você.
[48:26] Luiz Gustavo Zanella: Nem só isso, né de você, realmente tá usando a plataforma, você tá entrando tá abordando os corretores tá fazendo que ele feijão com arroz que é engajar se mostrar no mercado a gente tem um exemplo muito bom aqui que é a Leila da Moratti que ela fez boa parte das vendas dela, senão todas as vendas através da Orlando abordando o corretor chamando o corretor para Sede para tomar um café para criar o relacionamento então não só esperar o corretor chegar até você, mas você também atrás do corretor colocar alguém para conversar esse relacionamento.
[48:57] Diego Diehl: É um papo importante e eu falo assim, ó, se o teu plano vai custar r$ 1000, você vai poder gerar 10 mil reais de valor. 10 mil Se tiver uma pessoa olhando a inteligência de mercado for desenvolvido olhando a inteligência de mercado 20 mil Isso é pagar mil se você não fizer nada já vai valer 3.000 então, às vezes a nela no Turner é perigoso falar do cara acessar o cara fala eu já tentei.
[49:25] Diego Diehl: O cara não acesso eu falo assim a gente se você cancelar. Você não sabe o impacto que vai gerar de você cancelar porque você não tá perguntando da onde é que estão ouvindo as tuas vendas vai sair de todos os sites vai sair de todos os portais menos corretores vão ver que eu produzo vai ficar mais feio e você vai perder venda porque você simplesmente está esquecendo de medir, eu tô te falando eu trabalho no Brasil inteiro isso tem gente que é mais disciplinado que você e mede e tá gerando venda para todo mundo.
[50:00] Diego Diehl: Então, se eu fosse você acreditava em mim continuava pagando que você tá gerando resultado ou começa a perguntar e descobre da onde é que tá vindo as tuas vendas. Beleza a gente tava tem esse tom assim andar incorporado.
[50:15] Mirla Menezes: Isso é muito real e eu tive essa certeza assim, né participando de reuniões com clientes que já eram da e era muito bizarro ver que tinham pessoas de incorporadoras Gigantes e tinha a visibilidade massa, mas que nunca tinha usado o grupo de comparação. E já era cliente um ano e meio dentro da hora, sabe e nunca chegou a olhar para o grupo de comparação e até vinha reclamando que tinham poucos corretores procurando eles enquanto que eles estavam realmente tendo a visibilidade massa, só que não usavam nem 50% dos benefícios da versão paga da plataforma.
[50:56] Diego Diehl: Boa a gente é para fechar a gente a gente tem um problema de uso. problema de uso que o que eu digo é a galera não usa assim ó, nossa todo mundo usa todo dia as incorporadoras, né as incorporadoras Não Param para usar e tal é igual você pensar e fala assim você Usa todo dia as coisas que você compra Às vezes a gente esquece, mas tá pagando a Disney Plus lá Disney e tal, nem tá abrindo esquece.
[51:33] Diego Diehl: Só que a hora já gera muito valor sem o cara fazer nada. Só que Incorporadora também não mede isso daí. Para a gente fazer um check-out uma mistura de perguntas. Esclarecimentos e o que é que mais chamou atenção de vocês.
[51:58] Ester Elisa de Souza Rodrigues: eu tenho uma dúvida assim, eu vou tentar formular a minha pergunta aqui, mas numa praça em expansão, né que não tá muito movimentada dentro da Orlando a parte para Incorporadora ver um valor seria mais essa parte dela tá conectado quase imobiliárias
[52:21] Diego Diehl: Vou te responder mais macro primeiro, essa é uma excelente. Pergunta a gente precisa estar muito alinhado nisso. É a tendência o Eva o meu plano com as pessoas novas que estão entrando é trabalhar praças que já tem muita audiência. Por exemplo é Ester vai trabalhar João Pessoa tem muito corretor usando já de Elisângela.
[52:42] Diego Diehl: Vou trabalhar São Paulo e talvez Rio Grande do Sul, já tem muito corretor usando. Para vocês entenderem inclusive. Quando entrei na órgão que tinha um concorrente em Curitiba que era o problema para gente ali, a gente tem um concorrente no Brasil que só estava incomodando em Curitiba. E aí tinha acabado de entrar na hora eu tava meio inseguro ainda, eu falei cara e tal não dominava o produto e aí eu tava eu me mudei para São Paulo, eu falei cara, deixa eu trabalhar São Paulo primeiro.
[53:14] Diego Diehl: Porque aqui a gente é rei todo mundo conhece e pegar essa moral assim de órgão. Para depois ir lá trabalhar, Curitiba com a moral já é levada, né? E aí eu enfim voltamos ela trabalha a mão no meio aí arregaçando. Agora já tá resolvido. Mas é legal vocês pegarem agora uma cidade por primeiro, vocês entenderem a força da hora do como.
[53:37] Diego Diehl: Robustez em tudo tudo é Ester começa já sugere para o João para você ligar para os top 100 corretores o cara que mais usa não cara que tá inativo, você nem sabe contornar. Às vezes as objeções tá? Fala com os fãs primeiro. Fala com a galera que ama talvez já de Elisângela poderia abordar.
[53:57] Diego Diehl: cliente ideal que usa para caramba trocar uma ideia e oferecer uma reunião de dois a Para falar com quem já curte já usa tipo assim. Ó, entrei na hora agora me conta isso. Como é que você usa? Eu queria falar rapidinho trocar uma ideia assim para pegar essa essa força aí Ester respondendo a tua pergunta.
[54:18] Diego Diehl: É tem muito valor assim, principalmente é cara, você vai ter um discurso de brainly falar cara, você vai ser um dos primeiros todo mundo vai lembrar de você. Como tem pouco cliente pagante você vai ser ranqueado no meio de todo mundo porque só você. Todas as imobiliárias que tiverem Integradas vai receber muito o teu produto? O teu produto Enfim, então não tem a parte de entrega de audiência muito robusta.
[54:44] Diego Diehl: Mas aí tem um programa de embaixadores. Que é o nosso ouro vocês têm que entender o programa embaixadores por sinal João. Ontem meia-noite. Eu terminei o documento do embaixador. Eu vou te mostrar hoje, mas é um Beats vou guardar essa tua pergunta importante para todo mundo saber que que é importante que é ouro, não precisa ter audiência para a gente vender o nosso plano.
[55:08] Diego Diehl: Tá bom não precisa é um plus, beleza é muito bom.
[55:12] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[55:14] Diego Diehl: E o que que chama mais a tua atenção no treinamento?
[55:17] Ester Elisa de Souza Rodrigues: No treinamento que mais chamou minha atenção na sua apresentação mesmo, foi o fato de você apresentar mini cases. Então você além de falar o valor, né? Explicar como isso vai ajudar você foi mostrando um pouquinho. 15 reais que eu acho que isso dá mais credibilidade, então isso me chamou bastante atenção e algo que eu vou guardar assim para poder usar, né?
[55:44] Diego Diehl: Maravilha Ester saiu uma iniciativa que a gente quer muito aquele grupo do comercial a gente quer muito que role mais comunicação sobre cases, inclusive se vocês receberem um áudio legal do corretor de um cliente tal tumultuo e o grupo a gente quer mais mensagens daquele grupo lá podem causar.
[56:04] Diego Diehl: Tá bom? Qualquer coisa eu tiro vocês do grupo brincadeira, pode movimentar o grupo. Chama alguém aí está?
[56:13] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu vou chamar a Jade então.
[56:15] Jade Rosa: Beleza, é o que mais me chamou atenção assim além da conexão que é ouro propõe eu acho que foi a forma que você trouxe algumas objeções. É muito interessante ver um Case, né? Ver aí um cliente que nós já temos mas também a objeção que ele pode trazer. Ah, eu já utilizo CRM ou essa informação já tenho um site de Incorporadora que tá divulgando então trazer já resposta dessa objeção é muito interessante, sabe eu acho que eu anotei algumas muito importante eu já li um livro recente sobre objeções, então eu sei a importância de entender o não para a gente já conseguir responder.
[56:57] Diego Diehl: boa
[56:57] Jade Rosa: Vou chamar a Mila.
[57:04] Mirla Menezes: Eu gostei bastante da parte de ver o grupo de comparações é uma parte que eu gosto bastante do da né, mas que no dia a dia a gente acaba não olhando tanto né? Por conta da rotina enfim e fazer esse. Esse treinamento e rever tudo é muito massa. Porque vão surgindo coisas que a gente não tinha olhado sobre não tinha olhado de acordo com alguma perspectiva sabe e enriquece nosso.
[57:34] Mirla Menezes: Nosso a respeito do assunto e de todo o produto. Vou chamar alguns.
[57:47] Gustavo Torres: Boa é que eu gosto sempre de repente lá assim. Acho que a gente está sempre revisitando os treinamentos é importante porque justamente isso que a Mila falou, né? A gente vai descobrindo novos vídeos novos cases e conseguindo aprimorar o nosso discurso. Acho que o que mais me chamou atenção tava no finalzinho ali do Diego falando sobre é não usar todo dia que para mim se vivencia bastante aquilo que a gente falou muito ontem sobre ser xdl sobre o valor anteceder a compra, né a conversão.
[58:16] Gustavo Torres: Então vai existir muito presente no nosso trabalho essa validação ele já usa ferramenta mesmo. Ele já conhece o básico ali do modelo framew para a gente poder avançar. Então acho que isso amarra bem e agora tá claro, né? Porque que é importante essa utilização porque senão ele não aproveita tudo que tem no modelo avançado.
[58:35] Gustavo Torres: Às vezes ele já tem uma dor latente, ele pode pular essa etapa, mas é como se a gente conseguir esse teclado ali no nosso. Objetivo Dois caminhos principais ou a gente garante que ele vai sair dali vinculado Incorporadora entendendo que existe essa área do cliente e mexendo pelo menos o básico ou a gente vai garantir que ele vai sentar com especialista em comprar de acordo com a dor que ele tiver acho que essas são as considerações que eu trago aí vou chamar o Zé nela.
[59:07] Luiz Gustavo Zanella: Jogos é o que me chamou mais atenção é relembrar o quão f*** ao nosso sistema com completo, ele acaba sendo para o mercado é eu com dependente tanto corretores, quanto incorporadoras acabam sendo depois que a gente tem uma praça concretizada. Especialmente sem Incorporadora nova, né? Muitas incorporadoras entram na hora fala, mas a gente é muito novo, não faz sentido para a gente pagar agora e é justamente nesse momento muitas vezes que faz sentido a Incorporadora pequena a pagar por conta da visibilidade.
[59:38] Luiz Gustavo Zanella: Então o que o que mais chama atenção geralmente nesses treinamentos do básico avançado é que a gente ficou uma hora falando e a gente ainda tem mais ou mais uma outra ramificação de entregas para Incorporadora que pesa. Ainda mais se você já comprariam essa ramificação pesa. Ainda mais quando vocês vão conversar com o diretor com coordenador com gerente e é justamente isso essas entregas que a gente Pelo menos eu vejo que a gente está no caminho certo aí para Para somar com o mercado.
[60:11] Diego Diehl: Ou deixa eu fazer um comentário antes de chamar alguém usar nela, fechou nos últimos dois meses ali 14 vendas em Curitiba, eu praticamente foram todas pequenas na janela.
[60:21] Luiz Gustavo Zanella: Sim todos pequenos.
[60:22] Diego Diehl: Então, a gente não as grandes normalmente pagam porque cara p**** precisa tá tá volume e tal as médias também e as pequenas numa cidade mais consolidada, você vira e fala cara. Você devia ter duas pessoas na rua vendendo você só tem uma cara, você tem que estar com teu produto digitalmente presente e elas percebem isso percebe que não tem tempo de ficar visitando imobiliárias um a um pega o grupo de concorrentes aborda e tal então É muito rico para as pequenas também, né? Chama alguém.
[60:59] Luiz Gustavo Zanella: Pode ir a Elisângela?
[61:02] Elizangela Fernandes Borges: Maravilha é na verdade o que mais me chamou atenção por mais que nós estamos dentro de um de um treinamento comercial, você foi vendendo. Sem mostrar que estava vendendo. Aparecia o pop-up consequentemente você já falava você já nos ensinava, né? Não feche esse pop-up porque nós estamos investindo justamente para ensinar o outro lado a mexer na nossa ferramenta mexer na nossa plataforma.
[61:33] Elizangela Fernandes Borges: Então você foi vendendo a o nosso produto. Consequentemente mostrando do outro para o outro lado que se ele utilizar a nossa parceria ele vai aumentar as vendas e sem mostrar que estava vendendo confesso que nesses primeiros dois dias Diego ficou muito embaralhado na minha mente o que de fato nós estávamos entregando porque eu já trabalhei com Portal.
[62:02] Elizangela Fernandes Borges: Então para mim é o concorrente é o portal era OLX, né? Então eu confesso que eu estava meio confusa em relação. O que nós iríamos entregar o que nós estamos entregando no mercado e esse treinamento ele ficou muito claro e foi essencial para virar a chave dentro da minha cachola.
[62:29] Diego Diehl: Boa mais uma chave que bom, chama alguém aí.
[62:36] Elizangela Fernandes Borges: Foi todo foram todos o João não foi né?
[62:39] João Vitor Portes da Silva: Essa foto é eu. Eu não tenho três.
[62:42] Diego Diehl: Do modo fantasma às vezes.
[62:44] João Vitor Portes da Silva: É a minha câmera aqui, tá? Tá de zoeira comigo, mas vamos lá foram três pontas assim que me chamaram atenção primeiro você falou sobre a questão da importância falando daí da de uma das personas que diz respeito ao gerente de parcerias Diego. sobre engajamento sobre ter uma rotina de acessar a ferramenta e o quão importante isso é E você deixou muito Claro no início da tua apresentação, né? Fazendo perguntas que a gente ajuda a Incorporadora vender mais e como que a gente chega nessa conclusão que ela precisa se relacionar com mais corretores.
[63:21] João Vitor Portes da Silva: Então essa questão do grupo de concorrentes ali é um dos pontos que eu sempre aborto na apresentação. Mas a questão da rotina e do impacto que isso gera na operação para o gerente de parcerias principalmente. Então esse foi um dos pontos que me chamou muita atenção. Outro ponto é você trouxe falando de distribuição, né trazer cá para buscar capilaridade do plano da Incorporadora com o máximo de As parceiras você trouxe um exemplo acessando o site de uma imobiliária e não encontrou o produto de uma incorporadora que a DL.
[63:56] João Vitor Portes da Silva: Esse foi um exemplo muito prático que eu gostei bastante e trouxe também no início da apresentação um Panorama da de como a gente como que o corretor chega com uma demanda. E como que ele vai utilizar o óleo no dia a dia? Como que como que isso? Se conecta com o que a gente entrega para as incorporadoras, então foram os três pontos aí que me chamaram a atenção.
[64:23] João Vitor Portes da Silva: Na tua apresentação nesse treinamento.
[64:27] Diego Diehl: João time Obrigado aí nosso Para mim a gente já tem esse treinamento toda quarta 9 da manhã. Como padrão a gente vai se habituando é o momento da gente crescer da gente enriquecer. Eu gosto de lembrar do afiar o machado, né? A nossa meta não é da machadada se é para.
[64:49] Diego Diehl: Cortar enfim. Se a nossa meta fosse cortar árvores e quebrar Galhos e fazer lenha. A nossa meta não é dar machadadas a nossa meta é aumentar a quantidade de lenha produzida, então a gente Às vezes tem que ir lá cortar uma árvore lá longe que demora. Às vezes tem que arrastar a Árvore até o lugar para cortar em asinha pequena, mas a coisa mais importante que tem do planeta é.
[65:20] Diego Diehl: O quão afiado nosso Machado está e quantas machadas a gente consegue dar de forma consistente na semana no mês e não em 5 minutos em 10 minutos e afiar o machado sempre rende sempre rende sempre rende. Então nossa ideia é tá afiando que o machado Claro hoje hoje, acho que eu consegui misturar ali.
[65:44] Diego Diehl: Foi útil para o João que tá que é um tempão foi para Mirla para quem tá chegando então a gente vai misturando. A ideia é sempre tentar levar de treinamento para prática, mas o tempo às vezes corre por isso que eu falo me interrompam é sempre válido. Nos vemos nesse tema nessa pauta quarta-feira que vem.
[66:09] Diego Diehl: E Tenham todos uma um bom dia. Uma boa semana anotem revisem aí e quem quiser a gravação desse treinamento, depois é só me pedir. E é isso? Tamo junto.
[66:24] Elizangela Fernandes Borges: Muito obrigada.
[66:25] Diego Diehl: Tchau, tchau.
[66:26] Luiz Gustavo Zanella: Valeu pessoal, bom dia.
[66:26] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Obrigada para vocês também uma ótima semana.
[66:28] Mirla Menezes: Fala pessoal.
[66:29] Diego Diehl: valeu