[00:00] Paulo Deitos: Time. é que ele já tem jeito de
[00:02] Gustavo Torres: que eles vão achar tipo uma nova saída novo jeitinho ali para fugir da
[00:05] Paulo Deitos: um novo jeitinho
[00:07] Diego Diehl: Eles não estão ameaçados.
[00:08] Paulo Deitos: Esse é um feeling. Esse é um feeling, tá? Não tenho com base em que?
[00:13] Felipe Goettems: Até porque o carro não vai dizer isso.
[00:15] Paulo Deitos: E ele nunca vai te dizer isso.
[00:16] Felipe Goettems: Até porque o cara não vai dizer isso.
[00:19] Paulo Deitos: Eu revi a minha o meu entendimento, lembra que eu falava que o valor recebido pelo que contaria por 600 mil para classificar em qual percentual? O cara é cobrado, mas não seria cobrado sobre Não eu tava errado os 600 mil não entram nem na base do cálculo para saber se
[01:10] Diego Diehl: tá
[01:12] Paulo Deitos: tu recebeu desculpa o crime não entra nem na base do cálculo para saber se tu passou dos 600.000, tá.
[01:18] Felipe Goettems: Ele não existe aconselho não existe isso.
[01:20] Paulo Deitos: É como se ele não existisse então assim segundo filho em que eu tenho é que as pessoas ainda nem entenderam que tá vindo da lagarto. E daí quando tu não entendeu, tu não sente essa dor. Entendeu? é
[01:42] Diego Diehl: Tipo alguém com cárie e não foi no dentista e não doeu ainda.
[01:47] Felipe Goettems: E não tem a mulher para dizer que o cara tá com bafo.
[01:54] Paulo Deitos: tá
[01:55] Felipe Goettems: É só ele aí ninguém sente o seu bafo.
[01:59] Paulo Deitos: movimentos, entendeu? então
[04:57] Diego Diehl: E a rádio, como é que foi?
[05:04] Paulo Deitos: retorno.
[05:57] Diego Diehl: Nenhum projeto nem para migrar.
[05:59] Paulo Deitos: É eu achei estranho também tá? Mas a princípio não tem não.
[06:03] Felipe Goettems: Vai ter um monte.
[06:09] Paulo Deitos: Talvez no trainee. Ou talvez o cara os caras ainda não entendam o time daí eles dizem que não tem.
[06:22] Diego Diehl: Venha falar comigo, tipo assim. Mas aí não é a garantia, não é? Nossa minha meta principal que é que alguma vai levantar a mão já né? Tecnicamente alguma tem que estar tende a estar num time adequado Eu falando que ó não vem falar agora não vem para uma reunião agora, se você estiver nesse time.
[28:20] Diego Diehl: Aí sim venha falar comigo agora. Esse é time, né? E qual que é como que você descreveria esse time em Paulo?
[07:22] Paulo Deitos: Eu acho que isso aí vai funcionar. Quando eles estão começando a colocar de pé a ideia do projeto. Não quando já tá muito bem caminho.
[07:36] Felipe Goettems: Mas isso é depois do cara já ter. Fechado o contrato com o terrenista, né de a gente perde essa oportunidade do terreno que ela é na cabeça, né não cara.
[07:45] Paulo Deitos: Ele faz ele refaz, tá?
[07:56] Felipe Goettems: Tem que deixar um pouco para o terrenista. Né? Vai ter que deixar um pouco.
[07:56] Diego Diehl: Mostrar um materialzinho que eu fiz que a gente fez uma vez. Só que talvez seja
[08:08] Paulo Deitos: as etapas
[08:08] Diego Diehl: a principal visão de time É um projeto que investir.
[08:17] Paulo Deitos: Eu acho que o time vai ser depois da compra de terreno. Até o lançamento comercial. No registro de Na verdade o melhor ano análise prévia tá e análise
[08:31] Diego Diehl: É porque é quando em relação a esse CPA antes dele ter assinado scp.
[08:37] Paulo Deitos: definitiva É nesse momento que ele tem que estar com a gente. É esse o time que a gente tem que abordar.
[08:55] Diego Diehl: Então é bater na scp. Assim você é i***** se fizer uma scp sem avaliar o novo cenário 2026.
[09:03] Paulo Deitos: É os que vieram para gente eles estão. Entre o alvará e o lançamento comercial. Entendeu? Então tá muito tá muito queimando tudo sabe o que não quer dizer
[09:16] Diego Diehl: em cima
[09:21] Paulo Deitos: segunda em diante da maneira certa.
[09:56] Diego Diehl: então Assim me avisou agora curto prazo. Paulo compartilhando um ponto contigo meu ponto que eu trouxe para o Felipe ontem. A gente vai se eu vou estar em Porto Alegre dia 25/06. por sinal Deixa eu ver certinho aqui.
[10:22] Paulo Deitos: Janeiro, né?
[10:24] Diego Diehl: É já testa de manhã, sete da manhã, eu tô na tua casa.
[10:30] Paulo Deitos: sexta dia 23
[10:31] Diego Diehl: Paulo 30
[10:35] Paulo Deitos: sexta 30
[10:36] Diego Diehl: todas as mesas.
[10:52] Paulo Deitos: Tá aí um ponto bem importante.
[10:55] Diego Diehl: E deixa eu botar aqui já. E aí a gente vai fazer um plano de uma estratégico do dia 26 27 28 29 da hora e eu queria muito ter validade esse produto porque muda completamente o meu cenário de orçamento comercial porque é também eu tenho um produtivo.
[11:14] Felipe Goettems: 2026 com mais segurança por menos segurança
[11:16] Diego Diehl: gente acha que não mas o cara da Caixa falou que vai então vai ter um
[13:53] Felipe Goettems: passivo
[13:53] Diego Diehl: reajuste ela
[13:57] Felipe Goettems: Em ver a ordem.
[13:58] Diego Diehl: Ele falou que olha isso é quanto maior o porte da empresa mais profunda é análise. Ou seja empresas pequenas e médias é tipo f***-se você se fodeu. Se ela não analisar profundamente.
[14:16] Paulo Deitos: Tá aí um ponto bem importante.
[14:20] Felipe Goettems: Deixa eu fazer Deixa eu fazer só um parênteses Paulo que eu acho que eu queria contribuir sobre isso, eu acabei não fazendo. A gente não consegue classificar esse troço. Como ativo. No seguinte aspecto fazer uma um instrumento conversível. É uma dívida com uma dívida, eu não sei em português é antes de não.
[14:44] Diego Diehl: Vai o Felipe.
[14:49] Felipe Goettems: Não executável, ela é não sem garantia. Eu acho tá? Então é inglês é antes que o converter. então Eu não sei se não tem umas mãe aí de contabilidade para botar esse troço no lado do ativo, tá? Então só jogando aí o pepino.
[15:13] Diego Diehl: Que eles olhavam esse CPI e não olham mais, né? Eles hoje não olhavam antes tudo agora eles não olha.
[15:20] Felipe Goettems: É caixa, né? Tá ali no lado do caixa.
[15:25] Diego Diehl: então Mais uma pergunta uma pergunta o cara apoio é um super scp para gente se a
[15:29] Paulo Deitos: mostrar
[15:34] Diego Diehl: gente resolveu apoio que senão a gente tem várias outras para focar agora em janeiro, né? Eu pegaria.
[15:40] Felipe Goettems: Talvez talvez a minha eu só tô jogando a pimentinha, tá? Será que a gente
[15:44] Diego Diehl: E aí o cara o cara deu uma resposta simplista?
[15:45] Felipe Goettems: conversível Numa regra. Sei lá, qual regra uma regra fácil, enfim. Tô tentando. Só jogar aí a bomba porque daqui a pouco tem uma malandragem aí para jogar esse lado do jogar para o lado do ativo e não do passivo esse troço.
[16:14] Paulo Deitos: Mas isso é um ponto.
[16:15] Felipe Goettems: Mas enfim.
[16:16] Paulo Deitos: talvez O incorporador tem ido falar com um banqueiro dele. O gerente dela e o cara falou m****, entendeu? é
[16:35] Diego Diehl: avançar não em volume nesse modo e bora. O eu acho que para só para dar o cheque aqui vamos tá claro, vamos dar Vamos investir recursos de horas em Janeiro. Para esmagar isso aí destrinchar e acelerar o aprendizado do novo negócio isso aí, tá molhado.
[17:15] Felipe Goettems: Acho que sim, só que a gente tem que classificar o que quer o esforço que eu
[17:15] Diego Diehl: e
[17:18] Felipe Goettems: vou te falar o seguinte ó, eu queria botar a mão na massa em cima desses incorporadores de Porto Alegre. Mas eu te diria o seguinte que eu acho que é uma cidade por ter um banco Estadual ainda São raros os casos de banco Estadual no país. Tu vai ter uma um percentual acima do normal de apoio à produção por causa do Banrisul, tá?
[17:42] Diego Diehl: Ah tá não mas velho você conhece Geral do Brasil inteiro. Você conhece São
[17:42] Felipe Goettems: Então não é o normal dos Estados.
[17:47] Diego Diehl: Paulo? Você conhece todo mundo?
[17:49] Felipe Goettems: É mas é fácil de eu pegar um carro encher o saco do cara.
[17:52] Diego Diehl: É um presencial.
[17:53] Felipe Goettems: Então não existe hoje banco Estadual no país basicamente. O banheiro é o maior banho, isso tem crédito imobiliário. Tem crédito baratíssimo às vezes mais competitivo que a caixa porque ele precisa desovar em Porto Alegre, ele recolhe Folha do Estado inteiro, mas somente em Porto Alegre tá entendendo? Então é um caso um pouco mais difícil da galera de Porto Alegre, se a gente excluir a questão do apoio
[18:25] Diego Diehl: problema de sistema e funil na hora no tô revendo refazendo reestruturando então não queria jogar no meio da bagunça aqui no meio da bagunça, mas no meio da reestruturação órgão e essa planilha aqui não é problema de ferramenta é problema de preencher a p**** se é um campo num sistema ou uma planilha eu faço apitar de qualquer forma eu faço ficar vermelho.
[36:43] Diego Diehl: Então eu acho que olhando para o nosso funil aqui ó, eu vou eu gostava a gente vai olhar e revisitar tudo isso aqui. A gente tem pessoas. A gente tem. Tecnicamente 325 pessoas Para falar se tem alguma duplicada vai ser 250. Outra é convidar para uma reunião de um para muitos que a gente ganha um pouco, deficiência e certo alguns horários e ganha o efeito manada e o Paulo a gente monta daí esse Case.
[43:54] Diego Diehl: O etc e o outro convidar para reuniões individuais. Que que vocês acham?
[23:20] Paulo Deitos: Primeiro o que eu sinto falta aqui é um lugar onde a gente possa acompanhar o fundo do funil. Eu precisava ter um lugar onde tu me mostre todo o fundo do Funil essas eu gostaria de acompanhar.
[23:36] Diego Diehl: Tá aqui. temos 12
[23:40] Paulo Deitos: 12
[23:43] Diego Diehl: E aí eu vou tipo aqui ó a gente.
[23:44] Felipe Goettems: Que que tu marcou aí Diego? Que que tu marcou?
[23:46] Diego Diehl: ó
[23:48] Paulo Deitos: checklist solicitado
[23:49] Felipe Goettems: O check listrado tá?
[23:50] Diego Diehl: solicitado com Knight Man com Zanella Pipe que na verdade aqui é Daniel caiado/ Nicolas Batista A esse seria bom, eu acho que é eu ou você Paulo que que devemos ir atrás. Eu não sei qual que foi a moral que o Daniel te deu porque pode ser que mais técnico vocês possam conversar.
[24:17] Diego Diehl: Porque eu conheço Daniel há vários anos. Ele é um cara extremamente detalhista com dúvidas Profundas, você vai querer entender coisas então se entrar em contato com ele. Ele vai lembrar ele vai surgir objeção na cabeça dele, ele já vai te perguntar.
[24:38] Paulo Deitos: Me passa o contato que eu vou sem problema.
[24:42] Diego Diehl: Aí integra íntegra, eu acho que está por e-mail isso aqui tava com a pisando.
[24:55] Paulo Deitos: Eu lembro do velho lá a guria que é muito né? O pai que
[25:02] Diego Diehl: E eu passei para mim agora. as jdm a da Juliana lá Você tem algum Qual que é a tua última visão da jzm? Deixa eu ver os e-mails. E a filha?
[25:28] Paulo Deitos: Que deu Uma segurada na parada, né então? Me parece ser um pessoal que deve estar de recesso ainda, né?
[25:38] Diego Diehl: Ela tá voltando, né?
[25:40] Paulo Deitos: O estilão dele é recesso. E aí?
[25:47] Diego Diehl: Eu mandei eu mandei ontem. Tirei ontem fazendo falo já notei aqui então. Ó Vocês entenderam que tá falando aqui, depois eu vou dar uma enxugada ainda mais. data da última reunião Que por sinal foi dia 10. Follow foi ontem tá em relação a dúvidas eu vou despertar para mim dia 12.
[49:12] Diego Diehl: Que ele tá voltando foi o e-mail. Ele respondeu e-mail sempre rápido, eu vou esperar.
[26:24] Paulo Deitos: Sim, sim, sim sim sim.
[26:26] Diego Diehl: aí
[26:28] Paulo Deitos: Aonde que tá podia ter uma coluna de quando que os caras disseram que queriam avançar para contrato porque tem vários que
[26:41] Diego Diehl: Ah tipo, cara, não quero agora quero tal dia.
[26:43] Paulo Deitos: e não
[26:52] Diego Diehl: É que a fase do Funil né? Não tem a fase aqui. Que é que como são 12 hoje, ó. Tecnicamente quem fez a segunda reunião é se
[27:00] Paulo Deitos: sim
[27:03] Diego Diehl: a gente bate os 12, mas daí a gente classifica ali criou umas etapas de
[27:08] Paulo Deitos: É que eu não lembro, qual deles pediu o contrato já bides e tinha pedido contrato, mas antes da reunião né? que eu fiz lá
[27:20] Diego Diehl: Beleza, arte, vou ter que pegar com janela Hype. Vai com você Paulo? Paulo fará falou up com o Daniel Caiado. Foi dia foi hoje, tá bom? Integrar eu tô com e-mail aqui integrando.
[29:13] Paulo Deitos: Acabei de mandar mensagem aqui para o Daniel.
[29:22] Diego Diehl: Obrigado pela reunião, eu fiz um follow ontem a mesma coisa. Vai tomar dia. 12 J Z m
[29:36] Paulo Deitos: Foi e-mail ou estamos esperando?
[29:39] Diego Diehl: Aviso no WhatsApp eu mandei um e-mail e aí a comunicação também tá acontecendo pelo Whatsapp, porque ficar só por e-mail não. Vai excesso vou pegar com o Gustavo. Os janela Maia também Victor Urbana. Ele falou que ia enviar os documentos. Olha o que que ele falou, não sei se eu mandei para vocês que ele falou perturbando.
[45:07] Diego Diehl: de compartilhar Olha o que ele falou vou te mandar os Docs da Vitor Urbana, mas o devedor será Vitor Invest uma empresa Nova que estamos abrindo para isso. Tanto abrindo uma empresa para isso avalistas serão os mesmos sócios da Vitor Urbana são cinco empresas cada uma de um dos cinco diretores.
[59:02] Diego Diehl: Que que significa?
[30:49] Paulo Deitos: Não tô entendendo também.
[30:51] Diego Diehl: Que tem cara de vou faturar na PJ. Tô abrindo.
[30:55] Paulo Deitos: Tem cara disso, tem cara de que eles vão começar. a jogar na PJ para ficar jogando dinheiro Mas aí eles não precisam da gente, né?
[31:07] Diego Diehl: então Dá uma olhada.
[31:13] Paulo Deitos: Juliana
[31:15] Felipe Goettems: Esse não é o cara que falou em séries super pulverizadas assim. É né? ticketzinhos pequenos do tamanho do apartamento 1300 mil
[31:27] Diego Diehl: investidores é
[31:31] Felipe Goettems: Esse cara vai querer vender para cliente final. Essa é meu entendimento. Ele foi por isso até que eu botei o comentário, ele vai vender ele vai vender.
[31:42] Diego Diehl: Ele quer resolver ele quer resolver essa CP dele.
[31:43] Felipe Goettems: fora do
[31:46] Diego Diehl: Como vender unidades no scp?
[31:50] Felipe Goettems: E eu não sei o quanto isso acontece ou não?
[31:54] Diego Diehl: Aqui em São Paulo.
[31:56] Felipe Goettems: Então é um pouco aquela história, né? Paulo que a gente até falou sobre o
[31:57] Diego Diehl: Tá acontecendo.
[32:00] Felipe Goettems: Hatch lá atrás até não quero misturar os assuntos, mas aqui é o cara. saindo da legislação de De ri, né e vendendo tudo cota cota cota cota cota.
[32:20] Diego Diehl: A gente Urbana vem de quase 100% em cota. Então pensa por uma incorporadora que está crescendo Paulo é a parada dos heróis exposição de caixa, ele pode crescer mais rápido. Então, ele não comprou as vezes ele nem pagou o terreno. Ele já vendeu a metade do prédio. Já tem grana para pagar o terreno para construir para conseguir vida que segue.
[32:49] Diego Diehl: É um risco para o Né?
[32:51] Felipe Goettems: E daí e daí aquele ponto né? Eu não sei como é que fica o cara que uma vez que o prédio Está entregue. Como é que vira isso aí o cara continua sendo dono da cota a cota se transforma no apartamento em se transformando no apartamento. O que que acontece o que que deixa de acontecer? Eu acho que transforma tá? O cara é a cota vende para O dono da cota que sou eu Felipe vendo para mim mesmo.
[33:21] Diego Diehl: tá falando no modelo scp ou no
[33:26] Felipe Goettems: O apartamento e agora eu agora eu tenho um apartamento não mais uma cota não sei não sei se é isso que acontece. Eu tô falando no modelo scp. Como é que esse cara trabalha hoje?
[33:41] Diego Diehl: Ah scp.
[33:46] Felipe Goettems: Porque é o que parece é o que eu entendi do e-mail dele, tá? Ele tá querendo vender o prédio inteiro entre três tipos diferentes de pessoas um é real SC pista. O investidor e o resto tudo é compradora, sei lá, tem uma grande ali pulverizada que é tudo comprador normal.
[34:04] Felipe Goettems: Só que o cara compra cota em vez de comprar a unidade.
[34:10] Diego Diehl: É que o comprador normal na verdade o comprador normal se divide em moradia investimento, né? É o comprador de investimento.
[34:19] Felipe Goettems: Vamos chamar aqui de varejo atacado tá? Esse cara tá fazendo uma scp entre
[34:21] Diego Diehl: tá
[34:25] Felipe Goettems: varejistas e Atacadistas Atacadistas sendo investidor brother raiz inicial. Que a gente tá que é o que a gente considera esse pisca e o varejo ele ele também tá botando na scp o varejo, mas esse varejo é o Zé Zé qualquer que tá comprando.
[34:47] Diego Diehl: Paulo você e Felipe vocês tem alguma sugestão do que eu posso perguntar ou retomar o contato e ver como talvez avançar com esses caras porque tem tanta dúvida é melhor a gente esperar esses ele falou que ia enviar os documentos, né?
[35:04] Felipe Goettems: Cara eu acho que esse cara é um p*** Case tá. Sinceramente eu acho que esse cara é um dos caras que mais poderiam se beneficiar porque o que que ele vai fazer, né? Ao invés de ter vamos lá um vgv de 100 milhões onde o cara puxa na scp-510.
[35:24] Felipe Goettems: ele tá puxando 100 milhões de
[35:27] Diego Diehl: Ela foi para o monte de teste, quem ali tá só um processador aqui na reunião.
[35:30] Felipe Goettems: totalidade o valor nominal maior de benefício E esse é o cara que pode dizer em tese cara, compra comigo. Que não vai ter imposto. Né? Tem que tem que cuidar um pouco isso porque eu não sei de novo na entrega do prédio, como fica isso. Se o cara se mantém na cota senão se mantém na cota aí aquela pergunta que eu fiz ali no grupo antes, né? Se tem que manter o cara agora pensando em cri, né? Ele é um clique permanece eterno para cada um desses cotistas ou só os cotistas querem ficar vão continuar pagando.
[36:17] Felipe Goettems: Aí só o Paulo para nos dizer aqui, como é que é essa história.
[36:28] Paulo Deitos: Vamos lá, que que tá precisando? Não eu estava respondendo umas mensagens enquanto você devagar devagar.
[36:39] Diego Diehl: Aqui ó, como é que ela? Como é que você quer fazer algo com a Vitor Urbana aqui Paulo nesse sentido. Ou espero os Docs.
[36:55] Paulo Deitos: Eu acho que espera vamos ver vamos ver o que ele vai dizer, né?
[37:02] Felipe Goettems: Que que ele ficou de mandar? Vocês sabem qual?
[37:12] Paulo Deitos: Se for de mandar a lista das coisas que a gente pediu.
[37:14] Felipe Goettems: Tá, beleza.
[37:15] Diego Diehl: Eu mandei duas listas uma grande uma pequena.
[37:18] Felipe Goettems: Na reunião, como é que foi a reunião com esse cara surgiu essa não tinha
[37:19] Diego Diehl: Tá beleza, vamos.
[37:27] Felipe Goettems: surgido essa coisa do de você, se dar em conta que talvez ele venda tudo com mais CP tudo como cota.
[37:33] Diego Diehl: Já sabia é chefe do Caio que era da setinha Felipe. Eu conversei para o Caio falei Caio me conecta com teus dono. Aí ele falou vem aqui tá? O dia tá o horário. Aí eu fui lá, fiquei uma manhã lá quase. Falei com sócios um dos sócio bem agilizados já entende? Já tava pensando ali não tinha sido aprovado ainda falou que ia pensar estudar.
[37:57] Diego Diehl: Apresentei ver apresentação. E aí esse Nicolau veio? Bom dia deixa eu ver uma coisa que isso não fiz fala com outra pessoa.
[38:07] Felipe Goettems: Talvez seja um caso muito fácil de fechar né.
[38:13] Diego Diehl: Sim muito fácil nada está até agora.
[38:15] Felipe Goettems: Não não não eu digo o seguinte é o cara que em vez de estar se beneficiando em 5 10 20% do vgv ele tá se beneficiando ele pode pegar benefícios 100%
[38:27] Diego Diehl: É que benefício.
[38:29] Felipe Goettems: Como Que benefício cara, o se ele quiser botar 10% mais barato a unidade dele ele põe.
[38:41] Diego Diehl: Tá entrando como?
[38:43] Felipe Goettems: Não aí tem que ver com jeito o jeito que o cara.
[38:46] Diego Diehl: tá
[38:50] Felipe Goettems: Se ele vende 100% de um prédio em scp invariavelmente esse 100%, quando vendidos quando realizados serão taxados o eventualmente potencialmente taxados. Agora entende, ele pode dizer cara. Compra comigo que não vai ser taxado.
[39:10] Paulo Deitos: Mas pelo menos o custo da Hatch vai ter tá a taxa do Hatch vai ter não tem.
[39:16] Diego Diehl: Do que ele passar?
[39:18] Felipe Goettems: Sim, sim, com certeza, eu falei isso tem a ver com o que a gente falou do Ret
[39:19] Paulo Deitos: O Hatch não tem como fugir. Ah tá, tá tá tá.
[39:28] Felipe Goettems: lá atrás do cara nunca vender no ri sempre vender na cota. Mas não tem a ver com o Hatch que a gente está falando.
[39:33] Diego Diehl: o cara O cara da Vitor Urbana falou que vai enviar amanhã. Então tá.
[39:40] Felipe Goettems: Talvez nós não estejamos nos dando conta que esse tipo de cara é o cara que mais se beneficia Claro que ele vendeu o apartamento de 300 mil e na revenda. é o cara não sei como é que o cara não vai ser taxado nisso daí Porque Enfim até vai né? Não ganho de Capital eventualmente tem que entender.
[40:04] Diego Diehl: Vamos ver esse Case aí tá avançando. Então plano de ação para validar Paulo agora todos os processadores aqui. Você faz sentido para todo mundo. Eu já você tá um dois ou três horários, quando a gente vai apresentar alguns cases. Para familiarizar as pessoas.
[40:26] Paulo Deitos: Pois é, mas os cases está falando nós vamos ter que dizer que tem um negócio que não tem é isso.
[40:34] Diego Diehl: Não pode ser exemplo, vamos vamos é.
[40:36] Paulo Deitos: Mas tu acha que vale a pena abrir mais tu não acho que vale a pena tentar o que que eu queria, eu queria acompanhar esses 12 de perto agora cada dois três dias ou uma vez por semana no mínimo sabe o que tá acontecendo com esses 12. E aí pegar todos os outros que já tiveram algum tipo de relação de tipo em topo e meio de funil e tentar jogar os cara para baixo.
[41:06] Diego Diehl: Mas é isso como é que eu vou jogar os cara para baixo ou eu marco 38 reuniões
[41:09] Paulo Deitos: mas não
[41:11] Diego Diehl: para o teu time fazer? Ou eu vou repetir o que eu falei lá atrás.
[41:16] Paulo Deitos: Não é que eu não acho que eu não preciso repetir eu prestei atenção lá
[41:20] Diego Diehl: É que eu acho que vale porque eles estão um pouco familiarizados, eles não
[41:20] Paulo Deitos: atrás, eu não acho que grupal vale a pena. eu acho que
[41:29] Diego Diehl: estão entendendo, mas vamos fazer assim, então vamos começar e sentir vamos pegar 20 pessoas 30.
[41:36] Paulo Deitos: fazer uma B fazer uma
[41:37] Diego Diehl: E chamar tudo tudo um a um fechou o botão, cara. A gente quer fazer uma reunião personalizada e tal joga uma autoridade uma exclusividade. Cara, quase que uma consultoria né Paulo que é o que você tá falando vai entender o caso do cara vai direcionar e vai fazer na unha isso.
[41:55] Paulo Deitos: A única coisa que eu não queria era voltar a botar o time discutir tudo defini
[41:56] Diego Diehl: e
[42:01] Paulo Deitos: tudo e o cara dá para trás, entendeu? A partir de agora eu vou dizer meu
[42:04] Diego Diehl: aí
[42:06] Paulo Deitos: enquanto tu não assinar o meu time não vai estar envolvido o comercial, tudo bem, mas o time não então Custódio a gente trouxe o jurídico trouxe todo mundo.
[42:18] Diego Diehl: tá
[42:19] Paulo Deitos: A gente discutiu a gente cara definiu tudo bonitinho e daí na hora. do e eu disse para ele, cara, tu tem que assinar o contrato não nós vamos
[42:26] Diego Diehl: Tá vamos então.
[42:30] Paulo Deitos: assinar hoje sem falta, não sei o que
[42:33] Diego Diehl: Tá então, esse é outro passo é que se avançou mais uma vez então.
[42:33] Paulo Deitos: papo furado sem vergonha
[42:38] Diego Diehl: A gente vai fazer primeiro reuniões individuais na semana que vem. Daqui a pouco a gente se une de novo e avalia se vale chamar todo mundo por uma parada com mais gente ou não para dar escala. Avançando do Funil a gente vai para uma reunião para esclarecer o modelo não para avaliar o negócio dele.
[42:59] Diego Diehl: Deve ter que definir uma proposta. Qual que é a proposta? A gente tinha falado minha visão de propósito com igual o melhor coisa do mercado imobiliário, tá? Trabalhe como o mercado imobiliário. Então você faz uma proposta. Como como o mercado imobiliário?
[43:11] Paulo Deitos: É assim, eu falei ali muito no calor da hora da raiva de f************ mais um
[43:16] Diego Diehl: O modelo é tem uma proposta o cara, olha topa, ele assina um contrato paga um sinal. E dependendo do caso se ele desistir ele tem o dinheiro de volta dele ou não? É assim que funciona o que todos eles vendem a gente vai vender igualzinho para eles, então, você vai cara, você quer fazer cara, a gente pode seguir aqui com sinal de pode ser um sinal.
[43:43] Diego Diehl: primeiro mais de boa cara, sei lá 5.000 2000
[43:53] Paulo Deitos: cara que tá. Tomando tempo diz que vai fazer e não cumpre o que ele falou, sabe? Eu tenho dúvida eu gosto da ideia, mas eu tenho dúvida tá? A minha dúvida é o quanto isso vai afastar a gente ou vai ou vai garantir que algo aconteça. Essa é a minha dúvida, porque se afastar os que só nos roubam um tempo.
[44:19] Paulo Deitos: Tá tudo certo agora.
[44:21] Diego Diehl: Mas aqui como é que o cara vai ficar seguro suficiente senta o time técnico se envolver. Porque o teu time técnico ele tá para trazer segurança do cara ver todos os detalhes e saber que ele tá comprando.
[44:36] Paulo Deitos: É mas é que o time não não é o time não tem se envolver para passar
[44:39] Diego Diehl: Não.
[44:43] Paulo Deitos: segurança. Não é necessário ele se envolver o time tem que se envolver para estruturar a operação.
[44:50] Diego Diehl: Quem é que vai passar a segurança?
[44:55] Paulo Deitos: A gente tem que passar a segurança tem um dado bem importante novo. Tá a gente conseguiu levantar ontem, a gente foi o quinto que mais emitiu crise no Brasil.
[45:06] Diego Diehl: do ano passado Boa essa aí é isso é Pit da autoridade que traz um pouco de segurança. Só que eu daí daqui três vezes a gente vai estar discutindo. Como é que eu entrego uma venda bem feita para você. Sua casa as primeiras 10 é vocês, vão passar segurança, eu nem vi os carros ainda é?
[45:27] Paulo Deitos: Não não mas vamos lá a segurança é dá para fazer ou exatamente como vai
[45:29] Diego Diehl: O nosso time não entende, entendeu?
[45:36] Paulo Deitos: ser feito, eu tô falando de segurança aqui.
[45:37] Diego Diehl: A segurança o ser humano o ser humano é emocional ele sente ele vê se o cara entende ou não.
[45:44] Paulo Deitos: Tá dizendo que tu tá dizendo então que não é saber que dá para fazer é
[45:44] Diego Diehl: ele
[45:49] Paulo Deitos: exatamente, como vai fazer.
[45:51] Diego Diehl: não eu vou explicar diferente, eu acho que é Os principais influenciadores e decisores da Incorporadora entrar numa reunião. Fazer e as perguntas mais doidas que eles tiverem o cara não te entubiar responder com segurança ele falar. Os cara entendem eu acho que fez sentido não adianta eu explicar algo é que vem a dúvida maluca da cabeça dele.
[46:19] Diego Diehl: E a minha linguagem o nosso vocabulário ainda não pegou, entendeu?
[46:22] Paulo Deitos: Tá aqui. Estamos todo mundo, entendeu? Eu vou falar o que eu falei aí porque não foi Claro quando eu falei. Não tô dizendo que eu ou meu time se envolver para passar a confiança, isso dá para fazer tá? O que não dá para fazer mais é. O cara chegar dizer que vai assinar o contrato ainda por cima eu digo para ele cara, se no contrato Tu paga os 60 mil.
[46:54] Paulo Deitos: Depois eu executo. Ah, mas tu não consegue. Porque pô vai demorar uma semana
[46:56] Diego Diehl: tem
[47:00] Paulo Deitos: para ter os aportes, tu não consegue descontar do meu aporte. Eu não mexo no meu caixa eu Tá bom eu vou flexibilizar essa para ti eu vou descontar o dinheiro do caixa assina o contrato. Daí o cara usa uma desculpa de um cara tá viajando daí nesse meio tempo para cumprir o prazo eu te garanto que ele vai
[47:18] Diego Diehl: Eu não.
[47:24] Paulo Deitos: assinar domingo.
[47:25] Diego Diehl: Entendi então entendi.
[47:26] Paulo Deitos: Entendeu daí para ir antecipando já vamos falar com o time para botar isso que não pode acontecer eu não vou mexer mais nenhum dedo até não ter assinado e
[47:32] Diego Diehl: tá
[47:36] Paulo Deitos: pago.
[47:37] Diego Diehl: Sim, sim, sim então minha sugestão tá? Esse é viável. São três coisas envolvidas aí um é assinar o contrato que eu acho que a gente não tá discutindo, cara. Tem que assinar o contrato. O segundo ponto é quanto ele paga 05.60? E como ele fica seguro que ele não vai jogar esse dinheiro fora.
[48:05] Diego Diehl: Que é termos do contrato então cara, se não der Por quais motivos a gente devolve tudo ou a Gente Nem recebeu e não vai cobrar? É isso aí então.
[48:19] Paulo Deitos: Não então talvez ele tem que pagar 60 mil receber de volta seja demais. Mas ele tem que assinar o contrato da madrugada de no mínimo 10 mil.
[48:30] Diego Diehl: É isso que eu até ia falar que assim o a grana por grana. Tem gente que não muda se é dois três cinco ou 10 agora se a gente só conseguir assinar o contrato. E falar que ele só tem que pagar. Talvez mais algum avance a gente entende um pouco melhor o processo.
[48:55] Diego Diehl: Então beleza processo comercial. Nos reunimos lá com uma galera, agora, a gente vai retomar fazendo reuniões individuais para esclarecer dúvidas. Eu não queria pegar documentos mais. Não quer porque o cara vai pagar se não der certo a gente devolve então não precisa do documento. Médio e alto padrão não pega documentação para pagar sinal não Analisa crédito, entendeu? Minha Casa Minha Vida Analisa crédito.
[49:25] Diego Diehl: Então manda para uma reunião esclarece dúvidas, talvez alguém no nosso time comercial, já fica ali na reunião. Ou a gente já fica alinhado de no final da reunião é cara. O próximo passo é você vai assinar minuta a regra da minuta que você vai pagar 5000. Se não der certo por algum motivo estruturante que você não der eu devolvo
[49:42] Paulo Deitos: E o tu vai me pagar o resto dos 50 e poucos mil daqui a 45 dias ou quando os no
[49:44] Diego Diehl: 5000 e mais dando sequência, você vai assinar o contrato de falar mais para frente assim no contrato pagam 5.000. Me manda os documentos meu time vai analisar em 5 10 dias vai te retornar com mais algumas solicitações, então tanto se não devolvemos. a primeira parte
[50:14] Paulo Deitos: primeiro aporte o que vier primeiro pronto. Pronto, porque se o cara ficar assim rolando depois eu não posso ficar
[50:19] Diego Diehl: E nesses primeiros.
[50:22] Paulo Deitos: esperando para receber o resto sendo que eu já tenho trabalho, né?
[50:27] Diego Diehl: Porque você porque?
[50:29] Paulo Deitos: Porque ele pode demorar para achar o investidor porque o investidor Pode não ter o dinheiro para portar por.
[50:36] Diego Diehl: Não, mas sair f***-se Paulo está validando um negócio não estamos reduzindo
[50:39] Paulo Deitos: o rolo de risco de 20 pila. Então é quando recebeu a parte. ele tem que agilizar todo o processo. Se ele não agiliza o processo ele me paga em 45 dias a diferença.
[50:53] Diego Diehl: Tá eu é que a galera é demorada, né Paulo? O ideal seria a gente conseguir pessoas pelo que eu vi na timeline lá o quanto antes. Aí se você vai Executar tudo ou não na análise da documentação, você vai decidir quando executar baseado em quando que a grana vai entrar.
[51:13] Diego Diehl: Porque você vai executar antes não vai entrar dinheiro.
[51:18] Paulo Deitos: Porque ele precisa da execução antes.
[51:21] Diego Diehl: Quanto antes?
[51:22] Paulo Deitos: Para poder mostrar para as pessoas e as pessoas se comprometerem.
[51:26] Diego Diehl: Ah tá, vai vamos 90 dias Paulo 90 dias ou primeira parte.
[51:27] Paulo Deitos: Porque assim, ó porque vamos lá.
[51:34] Diego Diehl: Para os primeiros a isso só para a gente não travar porque eu quero falar é
[51:35] Paulo Deitos: Tá bom.
[51:38] Diego Diehl: 45. Não quero travar por detalhe nesses primeiros cinco, entendeu? Porque
[51:41] Paulo Deitos: Sim, sim.
[51:43] Diego Diehl: depois com Case é outra coisa eu falar cara isso aqui foram cinco últimos daí. Cara, liga para o Fulano, eu fiz um crime para ele. Daí eu falo falando me apoia aí que eu te dou um desconto no próximo daí a Bola de Neve começa a andar, entendeu?
[51:57] Paulo Deitos: Sim, tá bom.
[51:59] Diego Diehl: Então tá só para repetir para gravar também. O Gustavo eu Felipe todo mundo já marca reuniões. De meia hora 45 minutos 45 minutos na agenda. Não vamos pedir documentação a gente vai entender o caso do cliente na reunião. O próximo o final da reunião é o próximo passo a frase o próximo passo é a gente vai te enviar minutos padrão muito simples, você vai pagar r$ 5000 de sinal.
[52:30] Diego Diehl: Se algo dê errado, a gente vai devolver o sinal tá aqui para ganhar r$ 5.000, cara, então é só para ter comprometimento das partes. você vai pagar o restante a partir da assinatura do contrato em 90 dias ou no primeira parte sendo que a expectativa de execução em
[52:53] Paulo Deitos: cara 20 dias 15 dias
[52:55] Diego Diehl: 30 dias, se não tiver peça o padrão é 30 dias paga em 90. O que mais? Aí da galera que a gente ligar a gente preenche no CRM Google motivos e tal objeções. Tô aqui em São Paulo até dia 20 e Poucos a gente pode marcar presencial. Se for com os donos que eu vou.
[53:16] Diego Diehl: Se a gente quiser fazer um disparo para Porto Alegre ver se alguém levanta a mão o Felipe tá lá Para apoiar. Bom Felipe. E o Paulo, né? Até para chamar os caras do escritório do Paulo lá que vai ser.
[53:31] Felipe Goettems: Eu vou chamar o Garcia tá Paulo que é o VP do sinduscom, eu vou. Fazer algum arrego para ele assim, sei lá, vamos fazer alguma coisa dentro do sindicato lá.
[53:42] Paulo Deitos: Tá bom.
[53:43] Felipe Goettems: Vou chamar ele hoje aqui eu vi ele na praia, ele tava bebendo não falei com ele. mas
[53:49] Diego Diehl: contrato na mão já que a promoção 30 pila Claro agora
[53:59] Paulo Deitos: Promoção 30 pila eu queria bom.
[54:04] Diego Diehl: 30 da casa do Paulo
[54:08] Felipe Goettems: Só acho que tem um desafio aqui de novo, tá? Eu já vi cara falando em apoio apoio a 10 11 por cento tá? Aí eu acredito no Banrisul que faz isso porque o cara precisa desovar a caixa em Porto Alegre. Deve ter Umas coisinha Extra, mas não 2% a mais aí desta 3%
[54:29] Diego Diehl: E então, ele não pega dinheiro de fora.
[54:33] Felipe Goettems: Não tem porque o cara de Porto Alegre, cara, ele tá é diferente do cara de Caxias. É Folha do Estado inteiro com desova Imobiliários só em Porto Alegre.
[54:44] Diego Diehl: É sim, mas o Felipe que vocês conseguem. Eu digitaria SP no teu WhatsApp veria quem tem próximo mandaria uma mensagem para Alessandro que é teu brother, eu conheci ele mas eu conheço ele há seis meses você conhece há anos Alessandro preciso de uma força.
[55:03] Felipe Goettems: Não eu vou vou olhar.
[55:04] Diego Diehl: Ele vai querer uma ativação digital para te ajudar, entendeu? Tipo assim. Usa a rede aí marca reunião para mim ou para você online. Talvez São Paulo, vamos ver o que vai rolar com a vida urbana, vai que essa galera que vende esse CT aí vai querer estruturar aqui. E fechou Paulo então.
[55:26] Diego Diehl: Aí posso marcar horários a gente bota aquelas pessoas lá do teu time na reunião. E o nosso objetivo é entender porque que a galera não tá? avançando Para a gente sair na frente, né? Senão daqui a pouco tá fazendo.
[55:47] Paulo Deitos: É isso teria que conseguir o porquê que eles não tão avançando.
[55:52] Felipe Goettems: E e Paulo acho que tem um tema de casa, talvez do teu lado aí já que tem proximidade é cara o thomasincha assim, cara. Tu tomou do meu vinho meu pelo
[55:58] Paulo Deitos: Eu já mandei mensagem para o Thomas.
[56:01] Felipe Goettems: menos me abre porque que não contratou é isso é cara. Não sei que o cara seja Exatamente, isso é caixa 2, ele não pode falar tá entendendo?
[56:12] Diego Diehl: Mas aí fala planta essa né?
[56:13] Paulo Deitos: Eu já mandei mensagem para ele.
[56:16] Felipe Goettems: De estar cara é isso, tá? Beleza, aprendi tá? Tá certo. Mas esse cara tem que responder meu.
[56:24] Paulo Deitos: é Inacreditável os dois.
[56:28] Diego Diehl: Sim, é quando eu tô engatinhando esse tema, né? Quando alguém me dá uma objeção mais técnica, eu nem sempre responder às vezes. Então se vocês conseguirem captar algumas Vocês já vão jogar de retorno aqui, a objeção é resposta, né? Tipo gerir que eu tava falando com o cara da Caixa.
[56:52] Diego Diehl: sei lá Fechou o time?
[56:55] Paulo Deitos: da
[56:56] Diego Diehl: Então é isso e vamos acelerar aí que para quem tem a
[57:03] Felipe Goettems: Uma última coisa esse cara que deu uma embarrigada, ele jogou uma justificativa do terrenista para mim é dizer. Ah, porque tá chovendo. A gente quer voltar nesse cara não para entender.
[57:13] Diego Diehl: Custódio
[57:16] Paulo Deitos: Não. o que que ele eu não consegui falar com ele tá o que ele Deu a entender é o seguinte. o terreno Ia ganhar um percentual x lá da venda. O dono do terreno terrenista ia ganhar x da venda e ele queria mais segurança
[57:42] Diego Diehl: Como assim o terreno o terrenista?
[57:51] Paulo Deitos: de que ele Isso foi um ponto que ele me perguntou tá? Como que eu passo que o cara vai ter segurança?
[58:00] Felipe Goettems: Segurança do que?
[58:02] Paulo Deitos: De que ele vai receber o dinheiro?
[58:05] Felipe Goettems: Porque o dinheiro iria para um CNPJ que não é ele?
[58:05] Paulo Deitos: Entendeu?
[58:09] Felipe Goettems: que é a
[58:10] Paulo Deitos: Porque o dinheiro iria para o cri e o Crime fica com um crédito do projeto se o cara não pagar a dívida, entendeu? Ele sendo sócio. Teoricamente, não tem como não pagar o sócio, né? Tu pode não quer dizer tudo pode né? Mas sei lá o cara se sentiu mais confortável, mas Seguro.
[58:36] Paulo Deitos: Por ser sócio.
[58:38] Felipe Goettems: Beleza beleza, não quero convencer desconvenser ou convencer o tenista, eu quero saber dos outros das outras partes, porque poderia ter uma tu pode ter um não, é porque tu tem uma scp que tu não pode ter um crina.
[58:51] Diego Diehl: É que ele entrou na espera.
[58:54] Paulo Deitos: Eu é o problema. Pelo que eu entendi era o timing precisava entrar um dinheiro urgente. E aí o tempo de fazer isso não ia casar com
[59:06] Felipe Goettems: Mas a gente não quer não quer tirar o o dividendo a taxação do dividendo do Empreendedor. Empreendedor. Vai ter 10%, o que que a gente não faz esse é o meu ponto tá entendendo? É quem tem dia que o terreno está Não quer beleza tudo certo e as
[59:21] Paulo Deitos: O terrenista e alguns investidores o time não casou. Esse foi o problema.
[59:21] Felipe Goettems: outras partes. Tá aí o empreendedor não quer.
[59:31] Paulo Deitos: Ele não ele escreveu. Não desistimos eu posso dar uma ligada para o cara e dizer tá? Mas me explica eu respondi para ver o seguinte. Só lembrando algo muito parecido com o que tu falou tá? Só lembrando que isso não impede de tu continue fazendo para o resto, mas ele não me retornou.
[59:51] Felipe Goettems: Não eu acho que eu entraria direto no dele, cara, vamos então tá entendi que eles têm. Mas eu quero saber de título não quer tu não quer tu como empreendedor não pagar dividendo vamos fazer só para ti. Fazer um reduzido aqui, já que a gente não tá pegando. Ah, não tá pegando o benefício para outras partes, vamos fazer só para ti.
[60:15] Diego Diehl: Bom então Paulo contigo fundaço de funil, tá Custódio. e Hype
[60:23] Paulo Deitos: Custódio Hype Hype já foi Custódio vou dar um dia e cobro de novo.
[60:29] Diego Diehl: Fechou, eu acho que às vezes Vale Ligar tentar ligar para esses caras vão te
[60:33] Paulo Deitos: É eu liguei para ele outro dia, ele não me atendeu, mas eu vou eu vou tentar
[60:35] Diego Diehl: ligar.
[60:38] Paulo Deitos: dar uma ligada agora. Vou tentar dar uma ligada agora.
[60:47] Diego Diehl: Então beleza Fechou o time?
[60:52] Felipe Goettems: Beleza, valeu.
[60:54] Diego Diehl: O Felipe hoje tem a reunião ali tá 12:50 do follow para começar. Valeu falou
[61:03] Felipe Goettems: Diego eu queria falar.