[03:06] Junior Silva: Oxe é só eu tu e asiático.
[03:12] Rodrigo Italiano: c******, não tem ninguém.
[03:16] Junior Silva: Como é que tá a família?
[03:22] Rodrigo Italiano: Ai, c******. 100% sempre né? Bom demais bom demais. Também graças a Deus bem. Laurinha
[03:49] Junior Silva: Gi passou as viroses delas.
[03:54] Rodrigo Italiano: Agita bem a Laura que ficou zuada velho no Natal. Pneumonia mas tá tudo bem, graças a Deus. Terminou hoje aqui o antibiótico. ontem Oi nada nada.
[04:10] Junior Silva: Passou o Rei Leão onde?
[04:12] Rodrigo Italiano: Aqui na minha mãe. Fazer uns 10 anos que eu não passava em São Paulo. Minha mãe é uma trabalha direto, né. beleza
[04:28] Junior Silva: É bom demais.
[04:30] Roberto Rocco: Bom dia, bom dia.
[04:32] Junior Silva: E aí
[04:36] Roberto Rocco: Feliz ano novo para vocês aí.
[04:38] Rodrigo Italiano: Para nós para nós. abençoado
[04:47] Roberto Rocco: O povo Será que esqueceu de entrar?
[04:54] Eduardo Stringhini: E aí pessoal? Bom dia Tudo bem.
[05:02] Junior Silva: 100%
[05:06] Eduardo Stringhini: todos de volta já
[05:11] Junior Silva: De volta agora Voltamos para sair sair da Matrix, né? Voltei para a realidade. Na Matrix tudo funcionava.
[05:25] Eduardo Stringhini: É isso aí
[05:30] Junior Silva: Eu falo assim, rapaz, tem hora que eu acho a cena fazer mas eu só trabalho que é por necessidade mesmo, viu?
[05:44] Roberto Rocco: Vai ver que o dia a dia é a Matrix, né? Lá é o mundo real difícil de acessar, né?
[05:51] Junior Silva: Na praia os caras invadindo a Venezuela é quebrando o pau falei você tá
[05:52] Rodrigo Italiano: é
[05:54] Roberto Rocco: É difícil de acessar.
[06:02] Junior Silva: rapaz
[06:11] Eduardo Stringhini: É vai ser maluco vai ser Maluco esse ano ainda.
[06:11] Junior Silva: Eleição e toma ali toma ali petróleo pega dali pega Eita confusão e nisso o justo no mercado imobiliário vai melhorar. 40 B do FGTS tudo vai dar certo o nosso mercado.
[06:36] Eduardo Stringhini: Não esse ano vai ser maluco, cara. Tem muita coisa acontecendo no mundo aí mas Nós estamos no Brasil, né? Para nós não adianta. Se virar não adianta. É bom. vamos lá alguns itens aí de Eu acho que a gente pode falar um pouco aí do transacional bem bom dia.
[07:05] Marcelo Tadeu: Fala senhores. Bom dia. Bom dia.
[07:07] Rodrigo Italiano: Em Marcelão Bom dia.
[07:12] Eduardo Stringhini: A gente não sei como é que tá aí teve alguns clientes. Acho que o Diego pode passar melhor assim falando um pouco de uma certa instabilidade no sistema. Não sei se era uma questão ainda no novo e tal. Teve o Caio lá da Vitor Urbana, falou alguma coisa teve a Rio Hilti? então, não sei só se vocês já estão está tudo sob controle aí o que que Se tá tudo certo.
[07:39] Eduardo Stringhini: Acho que o Diego eu posso pedir para um repórter para ele assim de alguns clientes reclamaram algumas coisas para ele.
[07:48] Rodrigo Italiano: Oi do Diego até comentou comigo aqui da Vitor Urbana, passei para o time aqui o time reuniu lá com eles para entender, mas cara, eu acho que não assim nada.
[07:58] Eduardo Stringhini: sim
[07:59] Rodrigo Italiano: Industrializado a gente até o Marcelo pode falar melhor, mas o final do ano passado a gente fez um ajuste ali de infra, cara. O negócio tá outro nível. Agora não teve nenhum episódio aí de No fim do ano então da riot eu não fiquei sabendo do Vitor Urbana comentou mas cara, eu acho que é algo ali Pontual.
[08:27] Rodrigo Italiano: Pode até falar melhor aí se teve algum.
[08:36] Marcelo Tadeu: É final de ano a gente teve um problema aí na questão de infra mesmo com alguns números de WhatsApp. E cara o WhatsApp tá fechando o seu com a gente em relação a WhatsApp paralelo, né? A gente clicar aqui que nem doida em cima, mas a gente resolveu teve um probleminhamento de redes lá também.
[08:55] Marcelo Tadeu: De banco de memória né? Mas a gente teve tomou umas ações lá e negócio normalizado agora a não ser que tenha algo remanescente, mas acredito que não né? A gente tem bastante cliente conectado. E tá rodando.
[09:08] Eduardo Stringhini: Só eu tava falando com eles aqui a questão de alguns clientes que reclamaram
[09:12] Diego Diehl: Fala time, bom dia. Tô ouvindo. Tô voltando para casa.
[09:16] Junior Silva: Bom dia
[09:22] Eduardo Stringhini: ali de uma estabilidade no sistema e tal tem alguma coisa mais precisa assim sobre isso.
[09:29] Diego Diehl: Cara, eu vejo eu não tô em todos os grupos, né? Mas eu vejo todo dia todo dia alguém fala não tá funcionando. Aí mandavidencia deu cara mandavidência, daí o suporte fala vou verificar daí vai lá e fala beleza. Então não sei dizer exatamente os motivos e tal a minha percepção inclusive com o meu próprio, né que eu uso para cliente e tal ele.
[09:55] Diego Diehl: É dá para dizer que é instável. Digamos assim, né? Tá instável. Todo dia eu devo estar aí uns 10 grupos no máximo. Se eu buscar lá todo dia tem um mas aí eu acho que é instabilidade ou não sei se tinha um suporte realmente faz algo específico para corrigir.
[10:16] Diego Diehl: Raras Às vezes o cara tá desconectado e não percebeu. Mas às vezes instabilidade mesmo de resposta assim. Acho que já parou um pouco os clientes que o corretor não tava cadastrado ou tá desconectado. Acho que os clientes já estão mais espertos nisso. Mas a instabilidade ali é uma percepção minha assim que eu por algumas evidências.
[10:39] Diego Diehl: E aí por exemplo a Tem um outro a Vitor Urbana, eu mandei para o italiano e para o João, né? Ele já estão cansados Caio me mandou um áudio que eu tenho mais proximidade com ele. Falou cara. Beleza que vai corrige chama, mas cara toda hora o time tá cansado.
[10:59] Diego Diehl: O time não tá mais usando e tá com risco de cancelar. Eu queria te avisar porque eu sou teu amigo e tal mas Essa é a Essa eu acho que a minha preocupação assim, a galera vai cansando sabe? Tipo
[11:15] Marcelo Tadeu: É essa estabilidade aí hoje essa estabilidade, aí é algo que a gente conhece
[11:16] Diego Diehl: não resolve uma vez por todas.
[11:20] Marcelo Tadeu: a gente sabe? E Inclusive, a gente tá com uma frente nova aí tem relação a mensageria das entregas dentro do Web Rock do WhatsApp. A gente já finalizou isso, a gente está em fase de validação ali dos Testes de volume. Para subir isso para a produção para resolver porque realmente como você falou, né? É uma instabilidade não é algo.
[11:41] Marcelo Tadeu: Frequente e cara WhatsApp assim, ele é empresa capitalista, né, velho, ele sempre vai arrumar um jeito de querer desconectar derrubar o cara e a gente tem. A gente tem maneiras aqui de tentar burlar isso, né? Às vezes funciona como a gente espera, mas nesse caso específico, aí a gente tá falando de web hookes do WhatsApp com volume gigantesco de processamento de mensagens.
[12:02] Marcelo Tadeu: A gente já fez o passo 1 que era um ajuste de banco. Que o banco ele não tava conseguindo segurar o volume de mensagem que a gente tem a gente já corrigiu. A gente já fez isso. A gente conseguiu fazer isso. Inclusive na virada de ano aí. Agora a gente tá com uma capacidade maior ali de processar e mais velocidade agora o passo 2 é a mensagem ali.
[12:25] Marcelo Tadeu: É isso algo que o time todo tá atuando ali e acredito que essa semana que a gente já consiga subir, né publicar isso em produção. E a gente começar a acompanhar aí se esses problemas foram de Fato solucionados, né? Que acontece aqui a mensagem a gente manda para o WhatsApp por algum motivo lá ele não processa essa mensagem.
[12:45] Marcelo Tadeu: A gente não tenta de novo. Então tem essa de pô, mandei a Rosana funcionou aí manda de novo funciona. A gente desenvolveu essa esquema de tentativas aí do lado do WhatsApp.
[12:58] Diego Diehl: Sim, tô ligado Marcelo. Acho que um ponto adicional para contribuir o que eu vejo é eu tava falando isso ontem do nosso atendimento aqui da hora. Pessoal, pede integração gratuita, né? E aí cara a gente processa um volume gigante de integração gratuita. Um cara me ligou ontem e falou cara, demora demais para responder e tal e fui ver fazer 18 horas que não respondia Um e-mail.
[13:22] Diego Diehl: E aí o meu Insight aqui para o time foi cara, a gente tem que alinhar com os clientes que a resposta é O tempo de resposta é dois dias aí respondeu em um dia o cara tá alinhado ponto alinhamento expectativa. Daí eu não sei se com os clientes a gente tá virando e falando pessoal.
[13:41] Diego Diehl: Olha só a gente resolveu agora. Realmente o WhatsApp tá mudando algumas coisas e tá um pouco instável. A gente já tá resolvendo. Pode ser que surjam outras instabilidades. Eu não sei a minha sugestão para o suporte. Não sei se já estão fazendo isso é mais isso assim porque o cliente o que ele me passa é que ele se sente trouxa assim.
[14:03] Diego Diehl: Parece que estão dando pelé nele assim, parece que tá me enrolando enrolando enrolando enrolando e não dão uma resposta então talvez a gente adicionar esse discurso do Marcelo de falar galera WhatsApp, tá mudando vocês estão
[14:11] Marcelo Tadeu: aham
[14:14] Diego Diehl: vendo várias paradas. Inclusive não pode mais mandar a lista de transmissão. Você tá vendo que tá acontecendo com o planeta? A gente tá resolvendo se tiver instável Cara, espera um pouquinho e tenta de novo ou Enfim. Acho que é mais esse.
[14:28] Marcelo Tadeu: Sim, é questão de alinhamento um dos caminhos que a gente tem também é migrar esse pessoal para o WhatsApp o oficial né para o método. Então reduzir alguns tipos de recurso que o cara tem é por isso não vai conseguir mandar a lista e tal, né? Porque o WhatsApp o meta oficial a forma como você se comunica ali com o número diferente, né? Então fica tudo na infra do Whats.
[14:52] Marcelo Tadeu: Ele que resolve as entregas, ele faz tudo. Então se o cara mandar uma roupa Zé por ele ali ou o cliente ou um coordenador ou um corretor mandar um arroba corretor pro coordenador, a gente não tem despesa de envio é tudo 0800 ali gratuito, né. E aí a gente ainda usa a infra do WhatsApp sabe a gente tá nesse processo aí também de Separar as coisas para poder oferecer para o pessoal a infra do WhatsApp meta oficial aí a gente resolve um desses problemas aí né? Só que o cara não pode mandar automação.
[15:24] Marcelo Tadeu: Sem ter o cartão de crédito cadastrado, então tem alguns item lá para fazenda, né? Mas digam a gente está em cima disso também, cara. Isso é o corda do nosso negócio, né? O nosso sistema inteiro tá em cima do WhatsApp.
[15:38] Eduardo Stringhini: Eu acho que tem pegado de repente essa questão pontual da vida urbana e vem com o Caio lá, não sei se é o Caique.
[15:49] Junior Silva: Eu acho que esse tema a gente direciona aqui, o Marcelão que podia levantar sei se o João tá aqui o número de incidentes que tem lá, né nos em Desk lá para a gente ver o número de chamados, porque às vezes a gente tá discutindo um negócio pontual é mas Marcelão vamos olhar também esse plano de ação aí dos web hulks e tudo cara, mas assim.
[16:13] Junior Silva: Tem um volume grande assim, eu acho que o Diegão falou um negócio legal assim, talvez a gente bolar uma comunicação ali menos a mais passiva assim sem também Abrir muitas pernas. Vamos pensar em algo ali, a gente podia anotar isso aí como dever de casa aí valeu Diegão por avisar aí cara bom demais.
[16:32] Diego Diehl: Nós estamos junto, cara, meu papel. Aqui é tá próximo dos clientes porque
[16:34] Marcelo Tadeu: Valeu velho
[16:36] Diego Diehl: tem coisa que e vocês também, né? Tem coisas que o cara abre da hora para vocês mais sincero. E aí vocês têm quase que a missão de passar para nós a gente agradece como presente de feedback, eu tento fazer um pouco mesmo. O cara vem meio sincero eu defendo a gente falo que cara está crescendo tá com investimento vai flipar aproveita que ele comprou na tabela zero o sistema e fica espera que vai ter coisa boa.
[17:01] Diego Diehl: Mas é bom ali esse site do suporte mesmo, sinto cara não se sentir enrolado só no meu ponto, mas tamo junto.
[17:09] Marcelo Tadeu: Beleza vou orientar o time aqui, vamos ver o que a gente faz tá? Valeu pelo suporte pelo feedback.
[17:18] Junior Silva: Vamos precisar organizar. Então vamos puxar um papo para falar sobre isso,
[17:22] Eduardo Stringhini: Bom bom tinha essas questões, aí eu vi um que outro comentário sobre essas estabilidades também tem uma questão aí de final de ano. Daqui a pouco vocês estão comendo os times aí também para dar sorte, né? Outro tema aí transacional pessoal, não sei como é que tá aí com vocês nós daqui do nosso lado.
[17:43] Eduardo Stringhini: Tem algumas contas que a gente gostaria de retomar junto com vocês aí a gestão né? Até para ver se elas vão se dar seguimento ou não. Que as que a gente tinha passado aí né? Até também ver como é que tá essa situação aí da o cubo da casa 11 etc O roco tá falando com a emililar lá também sobre um projeto Minha Casa Minha Vida ali um lançamento específico é um produto único.
[18:10] Eduardo Stringhini: E aí também ver como é que tá os demais itens aí o que que vocês estão pensando sobre o Jornal Nacional aí das contas que ficaram como é que tá?
[18:24] Junior Silva: porque a saída do Wallace mudou algumas coisas, né? Então a gente precisa alinhar ali. Eu voltei hoje aqui. Vou atualizar tudo com time aqui, mas a gente precisa investir aqui e olhar para isso, cara.
[18:39] Eduardo Stringhini: Como é que vai ficar isso aí?
[18:39] Junior Silva: Vamos precisar organizar. Então vamos puxar um papo para falar sobre isso, Eu acho que a gente vai caminhar para o modelo híbrido. Eu já queria discutir. Vale lidar com o rouco aí contigo para a gente seguir cara, porque tem cliente na mesa alguns estão ali com a saída do Wallace fica balançada, né? Precisa cobrir essa posição, né, cara? Então a gente definir uma estratégia ver como é que vai adotar, como é que vai ficar aí e seguir o plano.
[19:04] Eduardo Stringhini: Cara do nosso lado aqui, o que que a gente tem em mente é aquilo que a gente tinha falado a gente a gente quer abrir. Empresas tipo de Porto Alegre em algumas capitais assim mais até num cara tem a receita transacional que ela é importante. Mas mais no sentido para entrada na praça, né? Então nós estamos mapeando alguns players aí então do nosso lado assim a gente tá Mirando isso aqui agora esse modelo de atendimento ali que vocês botaram de pé em São Paulo de atender incorporadoras etc.
[19:33] Eduardo Stringhini: Estamos aberto aí para ver como é que a gente pode ajudar o que que a gente pode fazer como é que a gente quer fazer, né? Mas só para dar o nosso o nosso Norte aqui hoje é esse é pegar um cara lá em Floripa. Tipo cara de Porto Alegre pegar um cara lá em João Pessoa.
[19:51] Eduardo Stringhini: Tipo o cara de Porto Alegre são empresas que vão nos ajudar a fazer a penetração na base de corretores da praça também além da receita.
[20:00] Diego Diehl: contribuindo aí somando do Edu uma das um dos objetivos principais aqui da Do Core assim da hora a gente conseguir tracionar bem rápido. Quase que cinco seis cidades e a gente entende que essa ponta ali do cara atendendo Incorporadora é quase que um gerente de parcerias. Muito próximo a gente e da orla da z2a, ele acelera sei lá em 20 vezes a entrada.
[20:24] Diego Diehl: Nossa na praça então esse gerente de parcerias, ele pode se tornar um Embaixador lá que a gente já tem alguns que é uma incorporadora Embaixadora ou esse gerente de parcerias, pode ser um GD que atende várias incorporadoras e a gente fica mais próximo dele que é o caso do então um gerente que tá com várias empresas tá com Edu e o ronco e um gerente barra Incorporadora que se torna um Embaixadora tá comigo e aí a gente dá vantagens para o cara, acelera a praça e depois vira uma bola de neve aí com porque quando a gente gera um Case na praça.
[21:02] Diego Diehl: Depois todo mundo que é por Z2, né? Todo mundo quer por órgão então só complementando a linha do Edu além da nossa meta de conseguir gerar a receita transacional, né? Que daí mais um ponto.
[21:16] Eduardo Stringhini: Então é isso, a gente é na verdade, elas estão falando do embaixador que vai nos ajudar a penetrar o uso das Ferramentas na praça e ajudar penetrar corretor, né? Então é botar as ferramentas tanto órgão quanto a Z2 numa praça para ser usada. E aquisição de corretores, né? E isso pode ser feito via uma incorporadora Embaixadora, mas outro caminho é esse aí, né? A Rio Hilti foi isso claramente em Vitória, né hoje a nossa base de corretora de Vitória basicamente todo da Rio Negro.
[21:48] Eduardo Stringhini: Só que lá a gente já entrou sem sem receita e tal agora para frente não vai ter essa frente a gente andar com receita. com remuneração sobre sobre o transacional
[22:03] Junior Silva: Hoje segunda cara para a gente alinhar essa operação ali porque eu acho que hoje e amanhã aqui eu vou pegar vou botar tudo que tá aqui com o que que a gente tem do plano tinha essa a gente conversou com o Henrique lá que é o que tava saindo da patriane, né? Não teve uma conversa boa com ele a ideia ali para o ABC.
[22:26] Junior Silva: Ele gostou muito da ideia era o similar a isso. Né? Então ele teria a empresa dele que ele faria o atendimento e eu acho que vale depois a gente puxar uma conversa junto com ele para definir até como é que é o modelo que vocês estão indo para aí no mesmo caminho.
[22:44] Junior Silva: E os clientes daqui a gente vai ter que ter um plano aqui de ter uma equipe aqui, cara, não tem jeito. Eu acredito muito quando a gente tem uma equipe aqui que a gente possa não transacional fazer o que essas empresas fazem. Então é exatamente ali é o atendimento na ponta, porque senão fica muito vago cara e a gente fica muito.
[23:05] Junior Silva: No escuro ali dependendo dele no final ele acaba cancelando que ele acha que ação é dele. Então eu acho que se não for para ter tudo é melhor ter só ferramenta. Então é a minha percepção que eu tenho aqui.
[23:21] Roberto Rocco: Eu também tinha essa visão aí Júnior, mas até até entender melhor o GD que a gente tem tem estudado aqui em outros lugares, qual que qual que é a ideia? Talvez se a gente não fizer a parceria, mas talvez levantar alguém um escritório para ser como se fosse um Ao Cubo mais próprio.
[23:40] Roberto Rocco: Acho que faz mais sentido do que pegar e ser a parceria porque a pessoa que se a gente levantar um escritório ele for mais ou menos como uma exo hoje aqui esse cara ele fica Totalmente. Dependente da ferramenta ele fica 100% independente da ferramenta então ele sabe se ele perder a ferramenta o business dele acaba, entendeu? Talvez pegar um cara que entende e falar pô, vamos erguer você traz uns caras você vai você vai ser tipo um Ao Cubo levantar esse cara em marketing alguma coisa, eu acho que é uma ideia que você pode estudar aí também é uma ideia que tá dando certo na Ezo, nós estamos ali com João Pessoa estamos conversando com o Ivan.
[24:23] Roberto Rocco: Ontem conversei com o N para já marcar uma reunião, estamos com Bruno de Goiânia que foi inclusive? Uma indicação do Bráulio que eu passei para o Diego lá que é dadão lá o Castilho.
[24:37] Diego Diehl: embate um papão com ele lá
[24:41] Roberto Rocco: Então assim esses caras estão indicando bastante escritório que talvez se esses caras ficar dependente da nossa ferramenta. Ele nunca vai largar a gente né? Ele fica alto dependente a gente fica com Menos invasivo que eu acho né? A gente fica mais na parte da receita mesmo aquilo que o Edu já vem falando, né? A gente participa da tecnologia e o cara
[24:56] Junior Silva: É mas ainda a gente.
[24:59] Roberto Rocco: fica dependente.
[25:02] Junior Silva: Ainda a gente tá refém do cara, mas vão ter juntos aqui, porque em São Paulo sabe a gente fica. Um detalhe que eu não sei é que a gente blinda isso. é
[25:23] Eduardo Stringhini: Eu não sei acho que ele tem. São Paulo tem que ver aí o desenho, né? Hoje vocês diriam qual empresa tá funcionando hoje assim das que que tem fechado transacional assim, qual é o melhor Case hoje em São Paulo? Com a gente.
[25:40] Junior Silva: Cara tava funcionando bem a mascam mas a mascan até recebi um e-mail dele pedindo cancelamento. Vou até entender tava funcionando bem lá, né bem para nós, né? Então para eles não tanto porque senão não tinha cancelado, né? Então é porque eu acho que com a saída do Asus o sentimento deles fica assim, não tem ninguém aqui eu tô só pagando eles não vêm o SDR eles não vê o que está sendo feito aqui, né? Ninguém tava dando visibilidade eu vou entender lá, por isso que a gente fica muito.
[26:13] Junior Silva: Refém ali do cara a qualquer momento nos tirar porque ele acha que é só um agregado. Vamos pensar aqui, eu acho que eu pode ser o conjunto disso uma pessoa em cada empresa, eu queria pegar plano como referência e montar a equipe lá dentro.
[26:32] Eduardo Stringhini: Eu acho que para essa já minha opinião assim. Pra praça montagem food equipe eu acho que a gente tem que tentar focar em um cliente único caso que isso é uma cara para assumir uma canal de parceria de uma empresa é uma coisa é uma responsabilidade por aí, né? Tu entrar para dentro da Incorporadora praticamente, né? Eu não sei o quanto escalável isso sabe então daqui a pouco seria melhor pegar pelo menos uma para ver como é que funciona.
[27:00] Eduardo Stringhini: para não ter essa sensação de que que esses caras estão fazendo que eles são esses cara é fantasma só paga comissão, sabe porque é um ser eu sei pela Eza aqui cara, investimento de energia e de trabalho analógico não é nada digital é investimento de trabalho de E tá conversando com Incorporadora de participar do lançamentos de estar nos eventos.
[27:21] Eduardo Stringhini: É um trabalho muito grande assim sabe não é tão escalável. Isso não dá para querer abrir um monte de empresa, sabe sem uma estrutura muito grande assim sabe então e até mesmo assim ó, quando vai abrindo as empresas, eu acho difícil. Customizar o trabalho para uma para outra né? Elas são competidoras uma da outra né, então.
[27:40] Eduardo Stringhini: Eu não sei assim ó, eu hoje a minha opinião é que o serviço tem que ser Raso pega pouca comissão e a linha expectativa de que a intervenção é Baixa também, mas é ferramenta digital. Essa é a minha opinião sabe então agora eu vou ser o teu canal de parcerias e eu vou fazer as tuas vendas, eu vou gerenciar tudo cara.
[28:01] Eduardo Stringhini: Eu tenho podemos testar mas eu acho que teria que ter um cliente assim dois, sei lá. Faria virando todo mundo nisso que não vai funcionar.
[28:14] Junior Silva: Vamos pensar no modelo a gente vai ter que pensar vamos ter que pensar e construir o que são as entregas porque a entrega tava muito mais a gente se esforçando ali. Acho que agora também tem um agregado da uma entrega conjunta eu acho que a gente pode entregar então pode ser que a gente pense algo diferente aqui.
[28:35] Diego Diehl: Uma visão aqui que eu tenho que a gente falou uma vez já E aí o que tá ativo do das conversas mais construtivas que eu tive com clientes, quais são as dores deles e tal. É não que invalide o que vocês estão falando tá? Mas numa meta da gente subir o ticket médio.
[28:54] Diego Diehl: O que eu sinto hoje é que tem as nossas ferramentas já vendem, né? Dá para vender bem. Principalmente com óculos forte na praça então de a Z2 a ativação digital, daqui a pouco ali também disparo vi a meta oficial que vocês estão fazendo. uma dor que continua latente da Incorporadora é uma espécie de um ângulo de apoio de planejamento e marketing que é meio que uma agência Um apoio de visão de dados que o cara não sabe vedado não sabe ver dashboard não sabe fazer uma análise não tem direcionamento.
[29:26] Diego Diehl: Então que eu tô vendo assim que eu não sei também o quanto é escalável. Mas dava para a gente testar vender para um cara ali. Ah. Fulano você paga três caras e dois você paga mais r$ 1.500 de ó. Agora você vai pagar mais 4K de desse serviço aqui que eu vou te entregar a b e c.
[29:46] Diego Diehl: Isso aí faz a gente um pouco para dentro da cozinha do cara como entrega mais sólida. Que é uma subida de Ticket médio, então não sei quanto vale mas a dor da Incorporadora ela tente não tem ninguém resolvendo essa dor que é quem é que apoia o canal de parcerias, não tem ninguém resolvendo essa p**** de dor, não sei o quanto está escalado.
[30:09] Diego Diehl: Pode ser um teste e que na realidade é o trabalho que a gente tem quando a gente assume o canal de parcerias no canal de parcerias, a gente tem que fazer isso. Só que daí a gente tem que fazer isso cobrar pela venda e lá na ponta amarrar tudo e não deixar o cara enganar a gente.
[30:29] Diego Diehl: Dava para dar um testar um passo também como bem Storm aqui só tá como subida de Ticket médio.
[30:43] Rodrigo Italiano: É jogar um caminho também, tá? É um caminho que a gente já falou aqui algumas vezes também porque Talvez ali tendo o custo fixo, seja mais tranquilo ali em relação a variável e tal, mas é um isso aí é um plano mais plano C dele. A ideia é fazer dar certo com a variável com participação mas não é um Uma ideia se jogar fora não isso aí a gente já falou algumas vezes aqui também.
[31:21] Eduardo Stringhini: Tá vamos marcar então essa reunião é para discutir essas ideias o nosso modelo aqui é o modelo que a gente tem já em mente é meio. Já é meio comprovado, né? A gente não é o canal de parcerias, a gente é a ferramenta do cara que é o canal de parceria.
[31:40] Eduardo Stringhini: Então esse também que comprovado quem faz o trabalho. Mais é esse GD que tá na praça aí, né? E a gente é ferramenta e ganha a comissão dele. E aí tem um alinhamento que o cara não vai nos enganar porque senão ele vai perder todas as ferramentas. então Esse foi nosso trabalho assim esse modelo só dá para abrir vários a escalados.
[32:03] Eduardo Stringhini: Uma questão mais é de chegar com um pacote Claro assim cara, as entregas são essas. E a gente quer tanto de receitas sobre o que tu ganha e nós vamos te ajudar a abrir cliente.
[32:19] Roberto Rocco: Esse nosso modelo assim o Edu só em São Paulo tem um problema, né? As construtoras elas não são fiéis a o escritório.
[32:28] Eduardo Stringhini: Eu não diria que esse modelo.
[32:30] Roberto Rocco: Os caras põem Ao Cubo, mas ele põe na casa 11, ele põe ele põe B, ele não é fechado com o escritório esse que é o problema de São Paulo.
[32:39] Eduardo Stringhini: Não São Paulo é outro mundo. Eu não tanto é que a gente testou isso, né? Qual o cubo com a finde e com a casa 11 esse modelo e não funcionou direito não tá funcionando. Então porque é justamente por isso porque os caras também não conseguem performar nem ocupam.
[32:58] Eduardo Stringhini: a falar em vendia a pouco a causa 11 vem de pouco então ninguém vende nada os caras começam a Eles não têm essa Fidelidade que um GD que performa bem numa cidade tem uma incorporadora fiel, né? As cobras são menores também, ela não são tão exigentes com relação a volume de vendas assim também então.
[33:19] Eduardo Stringhini: E aí funciona, né Cada? Um trabalha um pouco mais diferente a São Paulo, temos que pensar aí pessoal então São Paulo, a gente pensa um outro modelo. São Paulo para mim eu tô gostando desse modelo de pegar um grande lançamento e ganhar durante o lançamento sabe? Daqui a pouco isso pode ser um outro, viés aí também sabe não o seu canal de parceria nós vamos lançar junto um produto.
[33:46] Eduardo Stringhini: vamos organizar um trabalho focado de seis meses um ano e Contratar com o cara um ano de um lançamento tem um vgb grande daqui a pouco sabe e daí a gente faz um trabalho Sniper assim, sabe uma coisa vai ser um ano botando energia.
[34:04] Junior Silva: O Edu o Edu que que eu vou fazer aqui, cara, cheguei no escritório aqui tem uma
[34:06] Rodrigo Italiano: É o teste que nós vamos fazer aí com emilar, né?
[34:13] Junior Silva: reunião agora 9, eu vou fazer algumas hipóteses do que que a gente tá aplicando aqui tá e pegando o teu modelo do que a gente está construindo com o Henrique lá da patriani que saiu e tá com um negócio próprio lá para atender ABC. E esse modelo barra de ego ali da gente olhar para Assessoria se vai para um caminho de assumir o canal por exemplo em algumas contas que a gente pode chamar de que acalde como um plano e plano a gente talvez tenha uma equipe lá dentro faz mais sentido pela relação que a gente tá então eu acho que vai haver um híbrido tá o modelo escalável, eu acho que não vai ser esse mas eu aviso vocês também aí na segunda a gente.
[34:55] Diego Diehl: O Júnior só um ponto rapidão o mestre você não sei se você viu já O Neto tá aqui na chamada ou não?
[35:03] Junior Silva: Não pode colocar ele na reunião aí pode já colocar ele no invade direto que
[35:03] Diego Diehl: Isso não é eu montei um calendário de eventos esse ano para fazer vem me ver
[35:04] Rodrigo Italiano: Não.
[35:04] Eduardo Stringhini: Não.
[35:09] Diego Diehl: órgãos E2 que a gente falou no passado. O Neto já olhou deve ter te apresentado. E eu vou fazer uma reunião com a vmv agora às 10 com marketing deles comeu marketing para bater. Vou ver se eu ligo para o neto ver se eu consigo empurrar ele para estar junto na reunião.
[35:29] Junior Silva: ele vai participar sim, pô.
[35:30] Diego Diehl: Fechou posso considerar que tá de pé nosso plano aí, né?
[35:33] Junior Silva: Com certeza
[35:34] Diego Diehl: Então é nós, valeu, boa reunião aí.
[35:36] Junior Silva: Fechado excelente 2026 é do E aí aquele assunto eu te respondi lá a gente vai conduzir no privado aqui, tá bom?
[35:43] Eduardo Stringhini: Tá beleza. Falamos.
[35:46] Junior Silva: Valeu senhores um abraço bom dia, bom dia.
[35:47] Diego Diehl: Valeu pessoal, bom dia.