[00:00] Diego Diehl: Desejo um feliz ano novo para todos pergunte dos Desafios e se já resolveu esse problema. Que a gente que eu me proponho a resolver com outra empresa. Tipo assim, sabe seja lembrado por todos. Talvez já seja uma missão de Janeiro isso daí vai desdobrar cara por sinal. vem aí Mudando a passada sabe o negócio.
[28:46] Diego Diehl: Vamos fazer uma reunião e o ser humano é assim.
[04:25] Luiz Gustavo Zanella: efetivamente, né? Mas nem estratégia é você mandar uma mensagem para pessoa.
[04:57] Diego Diehl: É a gente basicamente olhar a planilha lá e rever as paradas e ver o que faz que fica o que sai. o segundo É a gente. Talvez refletir um pouco e definir um plano para 45 dias até o final do mês para a janela. Vamos esse foco? E aí às vezes o que que eu queria aprender esse ano com os sprints? Que os sprints gerem conhecimentos gerem print do WhatsApp para a gente? É um pouco mais.
[06:22] Luiz Gustavo Zanella: Concretizar efetivamente para poder mostrar para alguém replicar.
[06:25] Diego Diehl: Exato tipo Doki lá de abordagem de validação de contato comercial p**** várias respostas dos caras podia estar num doc de print do WhatsApp para a gente tá ligado nisso, né?
[06:37] Luiz Gustavo Zanella: Sim, sim.
[06:38] Diego Diehl: comercial com toda a base. Elas focarem só nisso. Numa certa Cadência. O cara nisso não né? Isso já pode ser uma ação. Que toma um tempo delas e aproxima elas das pessoas. Então daí então a planilha definir um Sprint. E a minha ideia o que que eu tenho propor proposto, às vezes é a gente dá uma grifada jogar no GPT, que saiba o que que é hora do que que é sócio local.
[28:16] Diego Diehl: Que que essa p**** toda falada nosso momento e falar crie uma reunião de 30 minutos com algumas perguntas e com tipo Claro a gente viu que vem tentar executar.
[07:47] Luiz Gustavo Zanella: Acho ótimo
[07:50] Diego Diehl: Vamos para essa linha do GPT primeiro e ver o que vem.
[07:52] Luiz Gustavo Zanella: Pode ser eu tava eu conversei com GPT durante esses dois dias aí que eu tava mais tranquilo. Teve alguns outputs bons, cara, vou ser sincero que teve só que não nada tão completo eu vi.
[08:05] Diego Diehl: sim É o ponto é um site outro. Vamos então, vou dar um contexto.
[08:14] Luiz Gustavo Zanella: tá
[08:16] Diego Diehl: prática é que Tem alguns grupos de corretores em que as incorporadoras divulgam informações e o sócio local olhar com atenção aquilo e entender que dá para abordar essa Incorporadora tendo em vista o contexto que ele obteve dá. Informação que é Incorporadora comunicou os corretores pode ser uma boa solução? Então basicamente me ajude a estruturar uma reunião de 30 minutos curta o objetivo para a gente dar uma largada nisso daí.
[32:30] Diego Diehl: Ou tive maior trampo com gptm. Porque eu não sei porque em tese o que ele me respondeu, é que tudo que
[10:40] Luiz Gustavo Zanella: porque
[10:44] Diego Diehl: então
[10:51] Luiz Gustavo Zanella: Na conversa que eu tive com ele foi sumir.
[10:54] Diego Diehl: tudo
[10:55] Luiz Gustavo Zanella: c******
[10:56] Diego Diehl: Então todos os projetos e tal lá lá lá tende a assumir.
[11:05] Luiz Gustavo Zanella: Se você parar de pagar.
[11:05] Diego Diehl: E aí E se eu for para um outro lugar e aí eu acho que tem de alguns não sumirem, mas eu fiz daí. Olha a loucura que eu fiz eu te contei isso ou não?
[11:16] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[11:17] Diego Diehl: E aí meu querido. Foi muito tesão, porque eu fiz como eu tinha eu tinha criado esse projeto aqui ó, planejamento estratégico as principais conversas das frentes mais estruturantes. Eu conversei tudo ali então eu fui pegando cada conversa. Executando esse compilado e daí Olha isso aqui.
[12:19] Luiz Gustavo Zanella: Hein, cara? Fez um resumo.
[12:22] Diego Diehl: template do gama como é. artefatos gerados narrativo E aí o que que foi legal para ti? Aqui ó, eu acho que é esse aqui. aqui ó O meu a minha discussão de aprendizados. decisões consolidadas Aprendizado-chave é que eu como eu fiz no pro. Ele traz isso aqui ó, confiança e evidência.
[13:45] Luiz Gustavo Zanella: Ah entendi
[13:46] Diego Diehl: Mas aqui ó, tá tipo um resumo. aprendizado e hipóteses confirmadas trade offs assumidos riscos sistemas e modelos mentais
[14:03] Luiz Gustavo Zanella: c******, ele resumiu basicamente o que a gente fez.
[14:06] Diego Diehl: 2
[14:53] Luiz Gustavo Zanella: Aqui do c******.
[14:55] Diego Diehl: e 4 olha isso aqui 33 páginas.
[14:59] Luiz Gustavo Zanella: c******
[15:03] Diego Diehl: imobiliária. Sabe algo assim ou no mês um mês é que um mês é muita coisa, né? Mas
[15:59] Luiz Gustavo Zanella: Do c****** sempre que são os prints que a gente já vale dois que deu certo,
[16:00] Diego Diehl: E aí pegar aqueles documentos vou ler todos. E aí vai servir de base para minha versão 2.0 da yá.
[16:13] Luiz Gustavo Zanella: né? A gente tá pedindo algo inovador para ele.
[16:16] Diego Diehl: Eu já 30 minutos largado e rotina o objetivo da call sair com um plano de 45 dias com três prioridades e ações já calendarizadas. Mas rotina v0 58 rituais com periodicidade dono vamos ver. Participantes e ações. Eu só não gostei do Tá muito ruim de ler isso aqui. beleza 10 minutos para work para não gastar a call com o texto top 5 contas com maior chance de destravar esses 45 dias
[17:42] Luiz Gustavo Zanella: Dos últimos sim, é bom que gerou resultado das 14 vendas, eu vi que foi.
[17:49] Diego Diehl: Vamos seguir vamos ver. agenda Escolher o que não fazer. Isso é legal também. Acho que o Relâmpago. O que mais gerou o resultado nos últimos 90 dias? 90 né? Está falando desde Outubro praticamente.
[18:29] Luiz Gustavo Zanella: evento gerou uma um interesse futuro, eu acho que a abordagem para todas as incorporadoras gerou o resultado.
[19:02] Diego Diehl: O que está vazando energia hoje? Onde né?
[19:14] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que o principal que vaza energia suporte.
[19:19] Diego Diehl: Que tipo de suporte
[19:20] Luiz Gustavo Zanella: suporte para Incorporadora atualização de tabela mudança de alguma informação interna ali do anúncio Eu recebo contato direto de Incorporadora solicitando suporte. Toda semana na verdade.
[19:38] Diego Diehl: tá
[19:40] Luiz Gustavo Zanella: e
[19:44] Diego Diehl: E qual é o sinal do campo mais forte agora que que tá rolando em Curitiba?
[19:50] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô vendo que a volta do mercado imobiliário, né das tanto dos corretores quanto das incorporadoras vejo as incorporadoras querendo acelerar para vender o quanto antes com algumas campanhas. Tô vendo bastante isso. Então, eu tô vendo uma movimentação agressiva de campanhas aqui nas incorporadoras e divulgação desses produtos.
[20:18] Diego Diehl: Eu acho que isso aqui tem cara de meta, né. Tipo, qual que é a meta? Aonde é que você quer tirar a receita? Eu acho que essa pergunta.
[21:06] Luiz Gustavo Zanella: Pelo que eu entendi foi
[21:09] Diego Diehl: não como gerar receita como aumentar a receita ou o novo cliente ou
[21:17] Luiz Gustavo Zanella: Da forma mais direta eu vejo Duas né? As duas envolvendo a Incorporadora seja em virada de DL para Deal e ativação digital.
[21:29] Diego Diehl: Tá minha sugestão crie.
[21:36] Luiz Gustavo Zanella: Esse para mim na verdade é que a gente tava muito voltada de ar, mas esse para mim na verdade tinha que ser o principal Sprint de gênero me corrige se tiver errado.
[21:47] Diego Diehl: volume topo de funil Como você quer ativar o cria aí? Com relação a volume de atividade que você quer volume.
[22:05] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho eu tenho que voltar a abordar as incorporadoras especialmente as que não que não consegui me reunir ainda pelo coordenador de plataformas para ele chegar no dono eu acho que essa maneira mais fácil e que der para dar mais volume.
[22:22] Diego Diehl: Vou escrever algo que você me disse faz sentido.
[22:24] Luiz Gustavo Zanella: Ah já entendi o que você falou é grande parte daquela galera, eu consegui através dos coordenadores de plataforma. Por isso por isso abordar as coordenadores de plataforma.
[22:42] Diego Diehl: Beleza então Abordar você pode olhar a galera do jantar. Quem foi no jantar Isabela? eu acho que é um Potencial legal para você já fazer a gente já vai falar do evento, tá?
[23:21] Luiz Gustavo Zanella: sim Não tranquilo
[23:25] Diego Diehl: Também então. abordar tinha uma Não tinha uma lista do Cadê essa lista.
[23:48] Luiz Gustavo Zanella: acho que
[23:51] Diego Diehl: Lembra aqui, ó?
[23:56] Luiz Gustavo Zanella: É esse daí mesmo ela disse do TF.
[24:00] Diego Diehl: beleza E aí eu posso abordar algumas? Que faça?
[24:08] Luiz Gustavo Zanella: mais próxima do
[24:12] Diego Diehl: vamos por
[24:14] Luiz Gustavo Zanella: É aqui já é um bom começo. Tô vendo bastante gente aqui que dá para
[24:34] Diego Diehl: nunca vi eu falei caramba, velho. Aí depois você pode ver o vídeo, acho que é a parada da gente, cara. Você tem que fazer alguma coisa em vídeo para mandar para essa galera.
[28:04] Luiz Gustavo Zanella: Não essa é a criação de conteúdo, né, cara?
[28:06] Diego Diehl: Por exemplo não crescendo conteúdo vira muita teoria e blá blá de marketing digital é tipo fazer um vídeo. Ou gravar a tela do celular não tá nem aparecendo o meu rosto ali, entendeu? É tipo uma mensagem de primeira meio ruim pá o f***-se. Eu iria um pouco assim, sendo bem sincero, veja o meu depois avalia.
[28:25] Luiz Gustavo Zanella: sim
[28:34] Diego Diehl: Inclusive você pode até mandar esse aqui, se você quiser depois falar pessoal Diego meu diretor tava respondendo um corretor amigo. Nosso aqui o cavi e cara ele se impressionou com a funcionalidade da hora. Eu queria compartilhar com todo mundo fim. Já é?
[28:51] Luiz Gustavo Zanella: Você acha que esse tipo de material é bom mandar nos grupos que a gente tem aqui de corretores, né?
[28:57] Diego Diehl: Todos inclusive eu testaria em grupo que você tá com a Incorporadora.
[28:58] Luiz Gustavo Zanella: Entendi.
[29:05] Diego Diehl: Testaria o teu relacionamento tipo grupo da Blue Ô Google, posso mandar um vídeo ali sobre a hora do tipo eu gravo com o teu produto. Se você quisesse não manda. Eu faria uma ação de perguntar para uns 15 corretores se ele tá em mais algum grupo de lançamento, mas eu mandarei no conecta bronca e o lançamento de Curitiba ali já é já tá bom, entendeu? Eu vou por aqui ó, enviar alguma comunicação sobre a hora uma curiosidade.
[29:47] Diego Diehl: nos grupos de corretores Vou por uma. Uma e a outra vou por pelo menos assim ó responder pelo menos duas vezes. pedidos de empreendimentos por corretores Em grupos com a pesquisa na hora no print tá ligado o cara pede o contato
[30:09] Luiz Gustavo Zanella: sim
[30:10] Diego Diehl: comercial, você já manda o print falando. A hora não tem a missão de cadastrar todos os lançamentos, a gente tem 502 lançamentos em Curitiba, um deles é esse tá que o contato. É uma ferramenta gratuita para corretores. E você concorda com isso aqui é meia hora, né?
[30:31] Luiz Gustavo Zanella: Não é que tava comecei a pensar em relação à comunicação da Comunidade
[30:34] Diego Diehl: Tá vamos ver o que que tem aqui embaixo que está parou para pensar.
[30:43] Luiz Gustavo Zanella: dos coordenadores Arlinda de corretores. Que tem essa comunicação também.
[30:54] Diego Diehl: Mandar para você. Mandar o print as duas datas em tese eu vou confirmar em uma semana. É 25 de Março.
[31:29] Luiz Gustavo Zanella: dos eventos lá na
[31:32] Diego Diehl: do evento do workshop
[31:35] Luiz Gustavo Zanella: Cheguei até mandando gravar no meu mercado.
[31:41] Diego Diehl: workshop Curitiba
[31:45] Luiz Gustavo Zanella: 25 a gente vai chamar vir me ver.
[31:49] Diego Diehl: Mandei para o seu invade.
[31:50] Luiz Gustavo Zanella: tá
[32:19] Diego Diehl: Sim, o evento eu fiz uma reunião hoje sobre isso, a gente vai criar uma marca praticamente para ser um movimento que a gente apoia e contribui com o conhecimento do canal de parcerias. É órgão. Vem me ver z2a vai estar eu vim me ver o Júnior. São três palestras.
[32:40] Luiz Gustavo Zanella: É o padrão do evento já? É o padrão do evento já?
[32:45] Diego Diehl: João Pessoa e Recife De novo esse ano.
[32:49] Luiz Gustavo Zanella: Tá eu vou apresentar esse evento fazer abertura e fechamento.
[32:55] Diego Diehl: A gente está preocupado com isso.
[32:58] Luiz Gustavo Zanella: Porque na última eu não fiz
[33:00] Diego Diehl: Ele está perguntando ou você está pedindo?
[33:03] Luiz Gustavo Zanella: Tô perguntando na verdade que você tem um processo do evento já entendeu? Eu não sei se isso influencia.
[33:10] Diego Diehl: É mais ou menos o processo. Eu acho que o processo principal do evento é ter alguém. Autoridade o influente na praça abrindo e apresentando o evento que no caso vai ser você.
[33:22] Luiz Gustavo Zanella: Exato eu vou te falar que eu senti essa essa falta ali no evento de Porque eu
[33:23] Diego Diehl: Então daí você abre porque você vai ter convidado todo mundo. Entendeu?
[33:33] Luiz Gustavo Zanella: só falei no final, né? Na hora da apresentação da premiação lá. Então fechou
[33:41] Diego Diehl: o evento O modelo que a gente está fazendo é um workshop para 50 pessoas. normalmente diretores
[33:52] Luiz Gustavo Zanella: tá
[33:53] Diego Diehl: O que que eu tô sugerindo? O que que eu tava pensando em sugerir para Curitiba? Pegar um auditório. Porque eu acho que você consegue chamar mais do que 50 pessoas. Entendeu pegar um auditório? É por bem mais gente e colocar uma última etapa de reconhecimento também.
[34:17] Luiz Gustavo Zanella: E como parecida com a premiação que a gente fez?
[34:19] Diego Diehl: É talvez fazer uma outra premiação. Talvez uma coisa mais curta ou talvez
[34:20] Luiz Gustavo Zanella: o sorteio
[34:25] Diego Diehl: seja muito cedo para isso ainda. A gente pode. Gaja corretor né, cara?
[34:35] Luiz Gustavo Zanella: coordenador de plataforma um corretor Premium Gourmet eu tava lá a foto do Juliano da Laguna com o valcherzinho no
[34:45] Diego Diehl: É pode ser. Daí, você pode pensar aí, mas por que que eu falei isso? Porque a gente vai fazer uma live meio que de abertura do dando um pitacos do conteúdo do workshop dia 27 de janeiro vai ser nível Brasil online para todo mundo. Talvez você possa deve divulgar por aí na comunidade.
[35:10] Diego Diehl: E aí em Curitiba, vai te fazer para 50 pessoas mais exclusiva que a gente tenta levar diretores, né? talvez a gente possa avaliar fazer um negócio maior e convidar a coordenadores diretores e
[35:27] Luiz Gustavo Zanella: aqui em Curitiba fez sentido a gente chamar coordenadora de plataforma os 14 que venderam pelo que eu lembro de diretor que tava no evento tava a crise da Homes E tava o resto era só coordenador de plataforma.
[35:49] Diego Diehl: Sim na em João Pessoa, Recife, a gente conseguiu levar?
[35:54] Luiz Gustavo Zanella: É que eu não chamei os diretores, né o foco o foco foi chamar os coordenadores em si. E aí saiu bastante venda dos coordenadores, porque eles que se vendem lá dentro a hora para a diretoria, né?
[36:06] Diego Diehl: E foi folclore, né? Vem me ver que é vender consultoria e lá vem consultoria para diretoria.
[36:11] Luiz Gustavo Zanella: Mas o nosso foi falta fácil, só que daí a gente abriu o órgão lá na frente. E aí gerou venda. Porque se a gente mostrar como que o coordenador que tá lá dentro vai ganhar dinheiro no bolso, ele vai levar a hora para dentro, ele vai convencer o diretor porque por exemplo.
[36:28] Diego Diehl: Os coordenadores é bom para esse evento em sintese, a gente tem convidado diretores e donos.
[36:37] Luiz Gustavo Zanella: por conta
[36:38] Diego Diehl: mais estratégico Entendeu?
[36:43] Luiz Gustavo Zanella: E esse?
[36:46] Diego Diehl: Talvez seja para diretores e donos. Bem workshop a gente fala. Daqui a pouco tem bastante tempo ainda vai vai. então Claro que eu acho que valeria aqui também. Nessa comunicação que você vai fazer de crie ou para ativar essa galera. Eu acho que valeria a pena você por uma meta de ativar o mercado todo no WhatsApp com alguma coisa.
[37:18] Diego Diehl: Ah isso eu tô bem distante. Só vale do contato comercial. Ah esse tá ligado.
[37:28] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô bem A parte disso Tô BMW.
[37:33] Diego Diehl: monitorar Grupos esse aqui já tá já tá com clareza Platina. Validação de contato comercial eu acho que é um ponto para você.
[37:48] Luiz Gustavo Zanella: Já acionar bom já dá para acionar a base através dessa validação. Não sei se a primeira mensagem do ano. ou se Não, né?
[38:01] Diego Diehl: Eu acho cara que a parada de conteúdos a nela. Você devia pensar em algo bem
[38:03] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que é isso mesmo.
[38:12] Diego Diehl: simples do tipo assim. Quais foram os 10 Empreendimentos mais visualizados na cidade? Sabe o e-mail que a galera recebe?
[38:22] Luiz Gustavo Zanella: promoções
[38:24] Diego Diehl: Eu acho que é novidades.
[38:26] Luiz Gustavo Zanella: Tem novidades. E tem promoções, né?
[38:29] Diego Diehl: novidades
[38:32] Luiz Gustavo Zanella: novidades da semana Ah tá. Tem as novidades e as promoções mesmo?
[38:40] Diego Diehl: últimos Empreendimentos nada de novidade Aqui ó a novidade da semana. Eu mandaria uma parada, tipo essa tá ligado.
[38:54] Luiz Gustavo Zanella: Já pronta, né? Ó as novas incorporadoras. Ah, não. Nossa lembra que a gente estava falando agora de manhã da gente mapear as promoções incorporadoras, a gente já faz isso.
[39:08] Diego Diehl: Já já dá uma piada que eu falei que eu falei para você estar Atento. Você absorver para você ir aprendendo sobre o mercado e conseguir conversar sobre?
[39:24] Luiz Gustavo Zanella: Assim Acho que foi eu que falei sobre mapear e enviar para os incorporadores.
[39:31] Diego Diehl: Eu acho que seria legal. Talvez o Mas isso aí deixa para depois vamos deixar para daqui a pouco o CS vai. o marketing beleza
[39:47] Luiz Gustavo Zanella: as comunicações dos grupos não entendi o que o Marcos
[39:54] Diego Diehl: Vai ajudar em conteúdo?
[39:56] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá, tá.
[39:58] Diego Diehl: Então crie. Guardar incorporadoras Marcar reunião. Abordar todas as incorporadoras convidamos para o jantar depois você pode abordar os coordenadores todos. Enviar uma comunicação sobre a hora de uma feature no grupo. Nos grupos e respondeu os grupos de corretores. E quem faria assim, ó, que que eu gosto usar nela? Quando eu tô meio é que eu acho que o foco eu crie total agora total foca Total nisso velho, se não der certo com você, aí eu não sei o que vai o que vai acontecer.
[40:35] Diego Diehl: A gente tá Eu puxei o Felipe para isso Felipe tá focado deu uma quase que uma pausa só deixou no andamento Troca Fácil em Porto Alegre, só E é isso que tá trazendo um negócio avaliando o negócio e tal. Vai virar para cri, porque a gente tem que fazer esse negócio dar certo até o dia 25.
[40:59] Diego Diehl: Quero fechar uns três quatro para no planejamento estratégico, eu já consegui fazer uma orçamentação tendo em vista o crime.
[41:08] Luiz Gustavo Zanella: 34 que você fala em incorporadoras ou Cris.
[41:12] Diego Diehl: Vamos olhar o segundo bloco aqui agora a rotina.
[41:17] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom, só para. Deixa eu avançar.
[41:25] Diego Diehl: É que eu queria combinar com vocês a nela. na reunião de segunda às 10 Eu tô combinando com você com todo mundo, tá? Não mas com você com Knight com o João e com o Gustavo. Tipo que você chegue com que você traga um recorte na reunião semanal muito rápido e curto de Quais são suas? Qual era a tua prioridade de semana passada na verdade essa é bom a gente tocar na sexta? Mas qual é a tua prioridade da semana? Você vai falar cri? Tô abordando marcando reunião enfim.
[42:14] Diego Diehl: beleza a sugestão de ritual cheque Comercial Ah daí não precisa falar do CRM, né?
[42:23] Luiz Gustavo Zanella: é o CRM, eu tô
[42:24] Diego Diehl: Faz um follow ali Marca umas ações.
[42:29] Luiz Gustavo Zanella: eu
[42:30] Diego Diehl: Falou up consultivo top contas. Olha só isso aqui é o que eu quero queria fazer com você esse ano tipo assim. Um cliente importante nosso não pode ficar dois meses sem falar com você, entendeu? E aí a gente tinha que ter algum lugar. Pode ser uma planilha pode ser o que for que a data da última interação.
[42:53] Diego Diehl: E aí você ordena aí, pode ser tipo não quer dizer que o cara vai vir falar com você, você vai trocar uma ideia você vai ter que parar e lá e atualizar na planilha não quando se ordenar e parecer que você que faz muito tempo que você não falou com a pessoa você falar de novo ou atualizar o último dia e foi.
[43:20] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que esse controle aí é do c******, cara, porque uma das coisas que eu
[43:21] Diego Diehl: Que eu faço e a janela tudo bom cara passando aqui para saber como é que foi a
[43:25] Luiz Gustavo Zanella: tava preocupado mesmo pelo português correto é que eu tava trazendo muitos clientes, estava enchendo muito a cesta, só que aqueles que estavam fechados, eles estavam tocando sozinho, então eu e justamente por conta desse tipo de controle, eu acho super importante.
[43:47] Diego Diehl: implantação tá tudo certo. Você tá perguntando para os corretores para as tuas visitas da onde é que tá vindo se já veio visita da orla importante você perguntar e no mais cara conta comigo. Acabou nem abre muito se tá com algum problema e se tá usando nem pergunta se tá usando.
[44:09] Diego Diehl: Pergunta se tá perguntando para as visitas que ele tá tendo se está chegando se da onde é que o corretor encontrou o produto dele foi na hora ou não. Tá cara, eu acho que esse daí você tem que ter um controle teu cara.
[44:25] Luiz Gustavo Zanella: Tá faltando pouco para a gente fechar as 20 aqui.
[44:30] Diego Diehl: Pode ser só dos demais. Você podia. Você podia ter no Beatrix. Alguma etapa lá do teu funil. Ou se quiser eu crio um funil para ti. Eu usaria o mesmo numa última etapa escrito. relacionamento de a E aí você vai lá e controla? Bota atividade. E vai meio que no meio daí você tira um dia.
[44:58] Diego Diehl: quarta ou sexta Sexta que é mais parado faz eu falo com todo mundo na sexta sexta, ninguém tá começando algo novo. Tá todo mundo tentando zerar o WhatsApp vai chegar até o WhatsApp. Vai trocar uma ideia.
[45:18] Luiz Gustavo Zanella: Para algumas incorporadores mesmo.
[45:18] Diego Diehl: E detalhe tá é essa parada do cri. Talvez seja mais uma forma de você obter aí falando como é que tá e tal. Oi deixa eu te falar mais uma coisa. Entendeu? Leitura da praça isso aqui a gente tá ruim ainda. validação de contato comercial mini treinamento um café Isso aí era algo que você podia organizar basicamente sozinho.
[46:02] Diego Diehl: pegar aquela sala lá
[46:03] Luiz Gustavo Zanella: Do que a gente fez lá no evento que a gente fez para os coordenadores?
[46:07] Diego Diehl: Negociar uma parada mais barata um café mais barato. E aí chamar? os novos clientes ou que for por um treinamento de órgão
[46:23] Luiz Gustavo Zanella: a sala
[46:27] Diego Diehl: é Não uma sala aquele café lá que a gente.
[46:32] Luiz Gustavo Zanella: Café Cultura a da dona baunilha sei sei. Como é que tá fazendo dois pontos meu amigo?
[46:41] Diego Diehl: Oi Então, acho que não olha que eu tô organizando aqui. Eu quero fazer uma live chamado ouro de a na prática rotina de 30 dias. E aí vou estar aqui os entregaveis. Qual que é o roteiro completo setup órgão? Ver quem acessou capilaridade esses insights esse treinamento que ela está quero gravar uma live e deixar no YouTube.
[47:11] Diego Diehl: E aí a Live 2 vai ser como vender mais com a hora do mesmo sem pagar?
[47:22] Luiz Gustavo Zanella: Roda para c****** isso daí do c****** isso daí.
[47:23] Diego Diehl: anúncio nota 10 mais E aí o cara vem entender a hora e eu já mando os diferenciais do da para ele.
[47:32] Luiz Gustavo Zanella: p*** que pariu isso daí? Eu não quero te vender nada, meu irmão. Você pode usar isso daqui mas Do c****** isso daí?
[47:48] Diego Diehl: Tá sumindo comercial. Eu já falei para ele falei Marcelo.
[47:54] Luiz Gustavo Zanella: Parecia que você gravava anos já cara, sendo bem sincero.
[47:55] Diego Diehl: O Marcelo CS falei Marcelo eu pago caro para o meu time para ele, se expressar eu sou um cara caro para poder me expressar não vai por um estagiário na lista para ir lá falar tal coisa, pode me pôr lá eu gravo eu faço. Então, eu vou me impor ou o Wilson que eu o Stories que eu gravei ali de primeira com teleprompter velho.
[48:19] Diego Diehl: É f***-se velho precisa eu vou gravar.
[48:22] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que você tem que começar a gravar não é nem só pela hora o cara mas começa a gravar o tempo na tua cabeça, né? Que isso daí que é o maior valor
[48:29] Diego Diehl: Não.
[48:31] Luiz Gustavo Zanella: efetivamente.
[48:33] Diego Diehl: Minhas metas estão Claras, meu amigo. É vós desenvolvimento da voz porque eu percebi. Qual que é a minha maior alavanca?
[48:45] Luiz Gustavo Zanella: top
[48:45] Diego Diehl: script a gente já faz com
[48:47] Luiz Gustavo Zanella: câmera telefone de última geração na mão microfone
[48:50] Diego Diehl: Tudo já faz. O ponto de maior alavancagem baseado em todo o conteúdo que eu fizer é o desenvolvimento de voz e oratória. Então é isso então esse mini café aqui vamos a gente podia fazer uma Live para divulgar dados do mercado de Curitiba.
[49:13] Luiz Gustavo Zanella: Você sabe que eu tava pensando em fazer ontem, mas eu totalmente longe de mini café e treinamento era o que tem em São Paulo aí que eu já vi que você tava tava organizando que é um futebol. Cara futebol ele conecta de um jeito cara.
[49:29] Diego Diehl: Escolhe o lugar pergunta.
[49:31] Luiz Gustavo Zanella: E eu sei que me chamar tem gente que o Juliano covaska p*** tem muita gente dá para formar aqui em Curitiba dá para fazer.
[49:43] Diego Diehl: Oi Fala aí cara, tô pensando em marcar um fut. fut da hora futsal
[49:49] Luiz Gustavo Zanella: uma bola
[49:54] Diego Diehl: Sabe o que que pode ser Zanella um grupo dentro da Comunidade dos coordenadores? Porque daí quem quer jogar o fut Entra no grupo.
[50:02] Luiz Gustavo Zanella: de futebol boa
[50:12] Diego Diehl: Deixar escrito aqui.
[50:16] Luiz Gustavo Zanella: Tava pensando ontem isso com meu pai, porque ele falou ele meu irmão tava falando que queria jogar bola, mas não sabia com quem não tinha mais os amigos que jogavam bola e aí às vezes são um problema comum entre vários várias pessoas, né?
[50:32] Diego Diehl: Exato É isso aí janela. Acho que assim ó minha visão para ti agora curto prazo. Bom, vamos seguir a ordem aqui, ó, faz as três ações que já entra no calendário amanhã.
[50:48] Luiz Gustavo Zanella: Abordagem é todas incorporadoras. comunicação
[50:52] Diego Diehl: todas as incorporadoras validação de contato comercial pode ser pode ser feliz ano novo e perguntar se já Resolveu a estrutura de parcerias
[51:09] Luiz Gustavo Zanella: abordagem dos donos da que foram no nosso evento
[51:12] Diego Diehl: donos da Incorporadora Que foram no evento perguntar? Opinião de como incorporadoras estão resolvendo? o impacto da nova lei de tributação sobre dividendos Beleza. Essas são
[51:41] Luiz Gustavo Zanella: São dois é comunicação com os corretores, ou seja nos grupos, né?
[51:51] Diego Diehl: Como corretores nos grupos de WhatsApp? conteúdo sobre funcionalidade Power exemplo rastreamento de abertura de link resposta com pesquisa de imóveis baseado em solicitação De algum corretor resposta com contato comercial da Incorporadora reforçando que devem ter todos. E validei todos mês. Passado isso é legal no grupo, entendeu? Você falar cara, eu mandei mensagem para todas as 232 incorporadoras validando o contato comercial se era essa pessoa pode confiar na orla.
[52:43] Diego Diehl: Pode confiar na hora não pode confiar na hora não, pode confiar na hora.
[52:53] Luiz Gustavo Zanella: Dá uma destacada Nisso porque?
[52:57] Diego Diehl: É isso, né? Que a gente botou.
[53:05] Luiz Gustavo Zanella: A gente deu o foco foi essa comunicação e o Crime abordagem com as incorporadoras já dá para dar um volume bacana, já seu se a gente focar nesses dois. Você sabe que amanhã eu tenho reunião com a Laguna, né?
[53:19] Diego Diehl: Não.
[53:20] Luiz Gustavo Zanella: Minha primeira reunião do ano vai ser com a Laguna.
[53:22] Diego Diehl: Da onde é que surgiu?
[53:29] Luiz Gustavo Zanella: acesso aos dados de mercado tivesse e eu
[53:39] Diego Diehl: Isso aqui eu preciso pedir para você. Essa é minha.
[53:44] Luiz Gustavo Zanella: Lançamento de fonte da comercial Tá então, vamos que eu vou ter que pedir para o Gustavo, mas eu consigo sair.
[53:50] Diego Diehl: Que bom que você me lembrou. Que eu te ensinar aqui já você vai fazer. Você vai pegar aqui? Vai filtrar por você? Vai ordenar? Não fez nenhuma venda em dezembro.
[54:12] Luiz Gustavo Zanella: Não sei.
[54:15] Diego Diehl: Porque não tá aqui?
[54:21] Luiz Gustavo Zanella: Então, aí eu não sei né? Chegou no Dia de Sorte.
[54:23] Diego Diehl: Bom, depois você vê aqui é você vai ter as incorporadoras aqui que eu preciso que você faça. Que você valide. Aqui ó, vou deixar em verdinho, você que foi atrás ou ele que veio. Subcategoria veja se tem alguma aqui. Site por exemplo Laguna. Ele clicou lá no site, né? Aí você tem que aí você tem que descobrir.
[55:07] Luiz Gustavo Zanella: Tá fechou.
[55:09] Diego Diehl: Das suas vendas. Você vai ligar para o cara e falar cara, ô, me ajuda numa parada aqui, a gente tá fazendo uma análise das maturidade comercial para pessoa entender que a gente é uma empresa robusta. Eu tô fazendo uma análise das vendas 2025, meu diretor pediu eu preciso saber da onde é que você veio.
[55:30] Diego Diehl: Me lembra aí, cara. aí você vem para cá, deixa eu te fazer uma eu vou te fazer quatro perguntas eu vou validar, talvez mude as perguntas mas E eu vou até ajustar para pergunta, se a pergunta que a gente Lê para pessoa. Mas você entendeu, qual foi o gatilho para você vir até nós? E se você foi abordado que motivou você responder assim, que que tava rolando na sua vida na Incorporadora, me fala aí porque você foi abordado antes porque você cara na verdade ninguém tinha me abordado, eu já tinha escutado falar eu escutei falar da hora nos últimos dias e aí eu fiquei curioso aí o que que você anota.
[56:12] Diego Diehl: Não tinha sido abordado escutou falar da hora não ficou curioso. Ou daí o que que isso vai me trazer em escala as pessoas precisam escutar falar da hora. Qual foi a principal entrega de valor motivador para compra cara, porque você comprou? Porque você comprou porque tem piscina porque o quarto é grande porque a localização é boa.
[56:34] Diego Diehl: Por que e jogar um papo reto fone de ouvido já? E beleza, você comprou por isso, mas por que que você decidiu comprar naquele momento? E que mudou porque você não comprou antes porque você não deixou para depois que que mudou cara que agora está crescendo ou eu entrei na Incorporadora e que era estruturar.
[56:55] Diego Diehl: Acabou de entrar no incorporador e quer arrumar. Porque tá mas E por que que não comprou? Ah porque não mas assim o que que você o que que mudou o que que você acreditava antes? Que agora você acredita de forma diferente. Ah, eu achei que a hora ela era uma bosta.
[57:14] Diego Diehl: Aí me fala aí. Por que que você acha? Que era tudo desatualizado falava que tudo pegou a vibe.
[57:22] Luiz Gustavo Zanella: Sim, não é o mapelenta não é uma pimenta de Ventos.
[57:26] Diego Diehl: Se você só preencher. E não me fala nada. Eu nunca vi o que você preencheu. Você vai vender mais porque você vai entender o que tá acontecendo aí com a praça, mas eu vou fazer isso de todas as vendas da órgão, então isso aqui vai direcionar a gente muito bem.
[57:46] Diego Diehl: beleza Então tá claro, né? Qual será a métrica mínima que vocês vão olhar no próximo chequinho?
[58:01] Luiz Gustavo Zanella: Acho que voltou.
[58:05] Diego Diehl: alô, alô alô, alô c****** mano, tá me ouvindo aí? Qual será a métrica mínima? Que eu vou olhar. quantidade de reuniões agendadas e realizadas para crer Eu tenho uma meta. próximo encontro 15 minutos em 14 dias só para revisar Não.
[60:37] Luiz Gustavo Zanella: Quem manda é nós.
[60:40] Diego Diehl: Posso reunião? Olha, mas o GPT é f***, né, velho? plano 40 e ação da semana rotina bloqueios que dependem
[60:53] Luiz Gustavo Zanella: Mandar no WhatsApp ainda no mesmo dia.
[60:56] Diego Diehl: O risco em Curitiba não é a falta de ideia dispersão, muita oportunidade boa competindo com as três que realmente movem receita e densidade a reunião precisa terminar com agenda preenchida não Com intenção. Vou te mandar um print aqui, mas tá.
[61:11] Luiz Gustavo Zanella: Eu escutei.
[61:24] Diego Diehl: tá no Tá no teu radar aí, né?
[61:28] Luiz Gustavo Zanella: Como os maias os teclas e os incas faziam na época?
[61:41] Diego Diehl: cara daí sobre o evento ó, eu lembrei disso aqui ó, muitos clientes em Eu ia falar da planilha, eu falei depois então sobre você entender profundamente principalmente os em baldes. tá
[61:59] Luiz Gustavo Zanella: Só uma dúvida tá É foi da minha cabeça ou realmente a gente teve aumento de procura de embalde depois do evento por coincidência.
[62:12] Diego Diehl: Não sei. Deixa eu abrir o meu aqui de fontes de leads e o gráfico aumenta.
[62:26] Luiz Gustavo Zanella: É que às vezes a gente tem uma médica, né de quantidade de antes do evento e quantidade depois. Não sei se a gente tem fonte de origem de Isaque, deve ter fonte de origem, né?
[62:37] Diego Diehl: O que eu quero entender é que destaque na CRM, né? Acabou a reunião.
[62:44] Luiz Gustavo Zanella: Mas tá bom Fechou.
[62:46] Diego Diehl: Não não acabou a reunião é remover.