[02:40] Diego Diehl: Buenos dias João
[02:44] João Vitor Portes da Silva: Fala Diego Bom dia
[02:50] Diego Diehl: Dias Olha mudou o botãozinho da teledv aqui.
[02:56] João Vitor Portes da Silva: Então se atualizando é
[02:59] Diego Diehl: É né tecnologia, né tecnologia.
[03:05] João Vitor Portes da Silva: Mais ou menos por aí?
[03:08] Diego Diehl: Como você tá? Só meu fundo aqui ó, meu armário aberto.
[03:12] João Vitor Portes da Silva: Bastante atuação como Close essa semana é bom para aprender para colocar mais em prática. A vida comercial, né? Mas os poucos conseguindo encaixar as coisas e organizar melhor aí as minhas ações pensando no programa de Embaixador pensando. Dessa entrada agora da externa Diego acredito que semana que vem a gente já vai conseguir colocar o pé um pouquinho mais no acelerador e já fazer os primeiros testes, né?
[04:13] Diego Diehl: sim então tá Tá com bastante coisa, né? Leva tempo fazer reunião fazer essas paradas, né? Tá invertido a minha coisa.
[04:30] João Vitor Portes da Silva: Não a tua tá igual a minha a minha também não tá invertida. Não sei se
[04:32] Diego Diehl: Tá certo
[04:36] João Vitor Portes da Silva: você vê a linha normal.
[04:37] Diego Diehl: Então essa aqui
[04:39] João Vitor Portes da Silva: Aí agora sim.
[04:52] Diego Diehl: Que mais bom tá fazendo várias reuniões muita reunião muito fria ou relativamente com potencial legal.
[05:01] João Vitor Portes da Silva: É mais reuniões de nutrição engajamento sabe trabalhar o cara educar ele para a gente esquentar para um outro momento, né?
[05:53] Diego Diehl: E uma pergunta. Independente de gargalo e tal, daqui a pouco a gente vai resolver isso, né? Você tá achando que tá sendo uma ação inteligente com as incorporadoras essa aproximação. Tá válido. Como é que você está?
[06:10] João Vitor Portes da Silva: mas
[06:45] Diego Diehl: Nem sem precisar, né? É Além disso, né?
[06:48] João Vitor Portes da Silva: Além disso, né um complemento sabe complemento, às vezes é. Talvez um trabalho de marketing que pode ser iniciado pela Miami entre antes do xxdl. Entendeu? Mas eu acho que sim, cara. Acho que de forma geral, tá sendo bem bem assertivo para
[07:08] Diego Diehl: O que eu não quero que a minha pergunta é mais assim, ó. Porque uma coisa é você gargalando Close ele tal outra coisa é você pensando em Abrir em Recife, Goiânia. Entendeu que na minha cabeça quando a gente entrava em contato depois com o cara e tal tipo se ele tivesse tido.
[07:35] Diego Diehl: Porque pensa assim, né João? É Goiânia tem 90 incorporadoras.
[07:40] João Vitor Portes da Silva: tá
[07:42] Diego Diehl: Na minha cabeça dá para a gente se reunir com todas aos poucos, sabe?
[07:47] João Vitor Portes da Silva: sim
[07:48] Diego Diehl: Tipo. E aí não chegar naquele ponto de cara ninguém entender da orla, ninguém ouviu falar da hora ninguém isso ninguém aquilo e sim cara assim já falei entendi sei o que é tá ligado vencer essa Barreira do Da conscientização na verdade e aí a partir de uma nutrição. Em algum momento chega o time da Incorporadora
[08:16] João Vitor Portes da Silva: No momento de compra assim.
[08:18] Diego Diehl: É e uma só Aproveitando né? Que você tá nessa operação de eu aproveito para entender, o que que tá sendo mais. Cora assim do cxdl de dúvida ou de desalinhamento dos caras ou de Ou de coisa boa mesmo que a gente mostra que você fala que é bom, como é que tá sendo?
[08:38] João Vitor Portes da Silva: processo de cadastro? Nosso e atualização? Então isso eu vejo que é um ponto que eles tem dúvida, eu recebi questões como Poxa João tentei me cadastrar na orla Incorporadora falando e cara não consegui fusei fucei até que eu encontrei o número do WhatsApp consegui falar com vocês. Então eu vejo que para Incorporadora eles não entendem.
[22:14] João Vitor Portes da Silva: Como funciona o nosso processo de cadastro operação então nas eleições XL eu frizo muito sobre isso que a gente tem um time que faz esse trabalho cadastro atualiza. Matei o Brasil inteiro é que a gente já consegue fazer um cadastro Inicial gratuito para disponibilizar para o mercado para que os corretores já tem acesso.
[35:23] João Vitor Portes da Silva: Então eu já começa a conectar as pontas, né? E daí no segundo momento.
[09:31] Diego Diehl: Isso de uma forma geral, não é claro para as incorporadoras.
[09:36] João Vitor Portes da Silva: peguei né, mas sim, eu vejo que é um ponto que para eles não tem muita
[09:42] Diego Diehl: beleza
[09:47] João Vitor Portes da Silva: clareza ainda do de como é o nosso processo de cadastro atualização, como que eles aparecem na órgão, entendeu? Isso só se torna Claro quando eles têm uma reunião com a gente.
[09:58] Diego Diehl: Não não é para coisa tipo. Dia a dia conversar. Vai me falando vai se comunicando não acha que eu tô corrido tá João? Eu acho que eu tô corrido. Você é meu braço direito. Ah, mas então como closer Lá embaixo não importa. Tipo check-out do dia como foi às vezes em site? Tipo não se isola no remoto, não tem como eu ficar passando na tua cadeira e falar aí João.
[36:01] Diego Diehl: Entendeu? Não se isola vai trocando uma ideia. Você tá fechando uma outra
[11:13] João Vitor Portes da Silva: sim
[11:16] Diego Diehl: agora. A gente tá posicionando, né, João? Ou tirar Ou você não vai fazer mágica a gente reduzir focar de um lado?
[11:24] João Vitor Portes da Silva: sim
[11:46] Diego Diehl: Mas e você no geral tá bem? Tem algo que tá te preocupando maior o medo uma preocupação. Tipo Diego vou me afundar aqui, não vou mais crescer. Sei lá, tem algo passando na tua cabeça assim.
[12:01] João Vitor Portes da Silva: Nesse sentido não Diego, eu acho que é mais é. Um pouco de ansiedade que eu tô sentindo agora em relação a como orquestrar tudo isso sabe é Um Desafio agora de gestão também, né? Pensando ali não na entrada da Ester, como que eu vou conseguir também lidar com um programa de embaixadores closer sabe? É esse misto sabe bastante coisa, né? E eu tô vendo
[12:28] Diego Diehl: É bastante coisa.
[12:31] João Vitor Portes da Silva: desafio, né de conseguir. Priorizar as coisas Sabe e é uma ansiedade em cima disso. Aí eu não sei se é normal por esse momento de mudança, né?
[12:54] Diego Diehl: É meio que no pain no gain né João tipo.
[13:02] João Vitor Portes da Silva: sim
[13:03] Diego Diehl: Tem essa e a gente nesse planeta tem essa parada da ansiedade porque? É celular é televisão é lá lá lá lá o Senhorzinho, eu lembro indo para cama mexendo no celular até dormir, né? Parou com essa p**** ou não.
[13:19] João Vitor Portes da Silva: Parei já faz dois meses e meio então.
[13:22] Diego Diehl: apoiar tá João? Então mas então beleza eu tô entendendo que cara tá no desafio, tá? Isso tá aquilo. Vamos citar um planinho. Vamos pedir ajuda, por isso que eu tô falando de pedir ajuda. Embaixador É CS tem que apoiar. Marketing tem que apoiar Esther marketing tem que apoiar Gustavo tem que apoiar.
[29:44] Diego Diehl: Né closer. Talvez as reuniões cxdl eu faço um combinado com usar nela com Knight de um projeto de um mês que eu preciso que eles atendam. Me Tragam sites gravam para a gente desenhar melhor esse processo e reduzir um pouquinho o teu reuniões, entendeu?
[14:24] João Vitor Portes da Silva: Entendi, entendi.
[14:24] Diego Diehl: Então vamos regular tá João?
[14:27] João Vitor Portes da Silva: tá
[14:29] Diego Diehl: Bom, você tá agora 8.500, né? João? Tá melhor emitir a notinha.
[14:34] João Vitor Portes da Silva: sim
[14:35] Diego Diehl: É que eu queria te perguntar também, então, eu acho que João a gente está alinhado. Eu acho que um pouco culpa minha assim a gente tem que ter um horário mais fixo para falar para trazer pauta para se organizar. Porque organizado a gente fica menos ansioso.
[15:01] João Vitor Portes da Silva: sim
[15:01] Diego Diehl: Então, o que que hoje tá na tua mão que eu sei. corretores embaixadores closer tem mais algo relevante
[15:13] João Vitor Portes da Silva: A princípio isso corretores embaixadores. E agora a linha de apresentação, né Close é fechamento.
[15:24] Diego Diehl: boa
[15:25] João Vitor Portes da Silva: Isso aí eu não sei se a gente vai como é que vai ficar a questão de expansão de praça lá de acompanhada uma cobrada no Wagner na puxada. Não sei como é que vai ficar isso dele também.
[15:41] Diego Diehl: Daí pergunta para ti tá João? Como que você vê essas três coisas? Tipo assim, vou te dar exemplos práticos, tá? Que que eu acho nos últimos dias, você falou? E não tô não tô julgando. Tô na verdade julgando mas não decidindo algo, mas sei lá. sobre liderança e liderança técnica isso aquilo Opções dá para gente é que o Gustavo tá gargalado, mas dá para eu ir acoplando a externo Gustavo enquanto você faz uma liderança técnica para passar essa vibe e liberar um pouco de tempo.
[16:26] João Vitor Portes da Silva: uhum
[16:27] Diego Diehl: Outra opção programa de embaixadores, eu acho que tem que ter time de CS Para apoiar e a gente tem que tentar processar alguma entrega para tangibilizar essa entrega do projeto que eu fiz o documento a gente vai fazer. E a gente tem que liberar tempo para você ter tempo de fazer isso, não é meu Deus quando é que eu faço 8 da noite não é tipo.
[17:00] Diego Diehl: Cara próxima semana eu vou conversar com Knight com os anéis. Com o Gustavo cxdl, manda para para eles, eles vão apoiar em uma outra reunião. E a gente vai ter tempo aqui para tangibilizar. No meu caso da minha visão João. Eu vou abrir uma vaga de um closer sabe da Necessidade, né? Um ou dois até porque a gente precisa fazer.
[17:30] Diego Diehl: Eu chutando 160 reuniões por mês.
[17:33] João Vitor Portes da Silva: tá
[17:35] Diego Diehl: Que são? 369 Ah daí 20 com janela 20 com Knight que eu tô contando sobra 120. Que eles reunião presencial, tô contando meio que com o cliente um pouco mais sobra 120 dá 30 por semana. 30 por semana talvez dois closers Consigam. E aí é o que você vamos ver você aqui essa semana essa semana.
[18:07] Diego Diehl: Você fez? uma duas Três quatro cinco, nem sei se alguma não participou, né?
[18:16] João Vitor Portes da Silva: Não todas participaram até o momento.
[18:25] Diego Diehl: E parece que tá cheio, né, João? Se bem que teve reunião disso não aquilo
[18:32] João Vitor Portes da Silva: sim
[18:34] Diego Diehl: então eu nem sei se 15 por semana é o número ok para um closer. Talvez seja 10, eu preciso de três closers. Isso que eu tô vendo. No teu caso daí eu tô falando um pouco meio PDI para você ter a visão para você, não fica ansioso tá no sentido de João a direção tá clara.
[19:00] Diego Diehl: Que que a gente pode fazer? tem expansão de Praças Esse motor de expansão de praças Que eu acho que você performou legal assim. você performou não que a gente tem um resultado absurdo, mas Você entende do negócio já você pode ser você pode estar. A gente eu posso talvez contar contigo para estar olhando para essas coisas sem muita carga operacional Clara.
[19:28] Diego Diehl: Mas tipo. Imaginar João Pessoa tem um evento. Daí cara, você tem uma reunião duas na semana com Gustavo S10, troca uma ideia tem que ir para lá, tem que chamar para evento tem que isso tem que aquilo o Wagner aqui orquestra umas reuniões de João Pessoa. Que eu volumão é São Paulo, né?
[19:53] João Vitor Portes da Silva: sim
[19:55] Diego Diehl: Então na minha cabeça. Olhando para o teu futuro. Você a gente eu poderia tipo. Vamos chamar assim tirar corretores tirar embaixadores e você focar mais como Closer. E te liberar tempo. Eu posso só que para isso a gente precisa dar um passo antes quer dar uma estruturadinha apoiar nesse começo Gustavo tá bem gargalado agora, né? Que saiu avisando saiu.
[20:30] Diego Diehl: Então, ele tá estruturando rampando as meninas. Então a gente tem basicamente uma opção de João você ainda vai um braço como expansão que ó é a meta 2026 expansão então a área que mais vai crescer a exposição.
[20:51] João Vitor Portes da Silva: sim
[20:53] Diego Diehl: ou Você você virar para ele falar Diego? Eu quero cara ser vendedor de ponta. Vamos especializar você f*** nisso aqui inclusive até numas áreas de expansão, tá? Mas eu quero tipo Embaixador, eu quero passar para alguém, só que o closer tem que dominar para o embaixadores. Então você fica perto meio Líder técnico.
[21:14] Diego Diehl: Mas a gente dá uma estrutura corretor tá com o Gustavo. E aí eu tô te falando tudo isso para falar assim. Me joga informação João do que que você sente que é do que você gostaria do que que você. Tipo me dá uma opção do que que você gostaria ou cara me soa legal e sou.
[21:37] Diego Diehl: Se eu penso nisso diminui a minha ansiedade. Porque a ansiedade é um sinal do corpo te comunicando um pouco do que você pensa, né?
[21:47] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[21:47] Diego Diehl: Como que você vê isso João?
[21:50] João Vitor Portes da Silva: olha, Diego, eu acredito que Eu eu me imagino mais como um atacante. Então cara é ponto é comercial é reunião é fechamento sabe? Então isso é
[22:02] Diego Diehl: E o atacante?
[22:09] João Vitor Portes da Silva: um ponto que eu gosto bastante me motiva. Aí agora falando do que eu já faço, né? Hoje que tá na minha ossada digamos assim programa de embaixadores. Eu vejo que essa questão de gestão não não
[22:25] Diego Diehl: Boa então deixa você entender e já vamos sentar um plano.
[22:25] João Vitor Portes da Silva: complica muito, né, não combina muito e acho que eu já até comentei isso contigo eu vejo mais como rotina de CS gestão de carteira, acompanhamento cobrança, tudo isso a gente pode levantar depois para Quando for fazer uma passagem de bastão, né? Passar isso redondinho tudo. A questão da de comunicação com corretor Eu até me vejo.
[22:49] João Vitor Portes da Silva: Participando essa participação na como expansão. Mas sendo a tona mais como um líder técnico mesmo, tipo o cara que fez testou e eu consigo facilmente ensinar alguém a fazer eu nunca tive dificuldade com isso sabe Diego. E mas eu acho que é isso, eu acho que é isso.
[23:15] Diego Diehl: Para que esteja mais alinhado contigo, você não tá virando para mim falando assim, Diego. Eu quero criar uma equipe. Eu quero ser gestor. Não é esse o caminho agora, você pode
[23:25] João Vitor Portes da Silva: agora
[23:28] Diego Diehl: Que começa umas barbinha Branca aí daí muda, mas não precisa eu João. Daí
[23:31] João Vitor Portes da Silva: sim
[23:37] Diego Diehl: te respondendo claramente, tá? Eu preciso e vou adorar ter uma pessoa como você mais de ponta mais híbrida fazendo um papel parecido com o que eu fiz ano passado. Ali onde eu sinto que eu mais agrego o valor João mas agrega o valor que é tá
[23:54] João Vitor Portes da Silva: uhum
[23:56] Diego Diehl: na ponta falar com corretor e num evento dá uma palestra para fazer uma visita presencial fazer uma visita online tá falar com imobiliário integral. A gente fala de tudo a gente traz autoridade. A gente se posiciona, isso é um cara alto se veste bem eu acho que ali é o que a gente pode pensar.
[24:17] Diego Diehl: Bem, inclusive fazer algum teste fazer alguma brincadeira, aí, eu tô falando de viagem isso aquilo te pôr num desafio ali. Daqui a pouco contrata um dois closers facilmente numa semana a gente vai esvaziando esvaziando e você pega em uma semana e Testa fazer uma viagem visitar a gente ver o que acontece.
[24:36] Diego Diehl: Porque que eu tô falando isso porque a gente tá entendendo como algo?
[24:37] João Vitor Portes da Silva: sim
[24:42] Diego Diehl: Que tem praças que tem um tamanho que não vai caber sócio local. E aí a gente vai precisar ter um pouco mais de atuação. E uma atuação a cada três meses ou um time remoto que se comunica que faz Fernando XL que tem um marketing que atua. E aí faz um evento lá.
[25:02] Diego Diehl: E aí tem por exemplo. Vou te dar um exemplo prático. É sei lá, Capão da Canoa é uma cidade que está minha adaça para gente.
[25:09] João Vitor Portes da Silva: sim
[25:13] Diego Diehl: minha das A gente vai fazer um evento lá. Na quarta sei lá numa quarta. Você poderia ir e ficar de segunda a sexta. Na quarta vai para o evento, mas está movimentando a cidade tá visitando do evento cumprimenta desenvolve alguns negócios. Tenta tracionar com um SDR apoiando fazendo reunião.
[25:37] Diego Diehl: Tá ligado? Igual você fez comigo. Eu acho que a gente vai poder fazer com Ester com um SDR mais madurozinho a gente pode testar algumas coisas assim, inclusive não necessariamente presencial. Tipo virar para você daí falar João.
[25:55] João Vitor Portes da Silva: Claro
[25:57] Diego Diehl: Cara nosso foco Recife. E aí cara, você vai por um lado tem um Squad técnico que a gente certa ações e foca lá e você atua como closer. E aí venda de Recife. Eu já falei né? Venda de Recife conta 150 por cento da mensalidade não 100% E aí a gente ajusta para para coincidir, senão só dá vontade de vender, São Paulo, né? Vamos visualizar isso para o curto prazo.
[26:33] Diego Diehl: A partir de semana que vem. Você tá no CS a partir de semana que vem eu vou ter um papo com o Knight com usar nela e com o Gustavo.
[26:49] João Vitor Portes da Silva: tá
[26:49] Diego Diehl: Para algumas reuniões de cxdl mais frias. Passar para eles para eles baterem e fazer esse esforço. Inclusive, vou ver se eu tento. o tldv arrumar alguma e a com transcrição para gravar essas reuniões para depois a gente pegar várias transcrições e tangibilizar um pouco que que rola as dúvidas nos insights aquela curadoria lá que a gente Já fez né, então para te descarregar um pouco de tempo.
[27:19] João Vitor Portes da Silva: sim, tá
[27:25] Diego Diehl: É com a liberação de tempo. Você tem a missão de? seguir com onboard em estruturação das primeiras atividades da Ester
[27:38] João Vitor Portes da Silva: tá
[27:41] Diego Diehl: Então tem que tem que tirar ela do lugar fazer ajudar a olhar o WhatsApp instruir e criar os primeiros blocos apoiar como liderança técnica nesses primeiros momentos. Já se aproximando e tentando ter um touch com o Gustavo. Eu quero que vocês tenham minha dica tá para ti. Você concorda que a tendência é a gestão da Ester passar para o Gustavo?
[28:11] João Vitor Portes da Silva: sim
[28:12] Diego Diehl: A gestão mais pessoas rotina e tal minha dica para você. A gente já marca o horário que eu falei para você ali no final da semana numa sexta de manhã, pode ser sexta às 9 horas. Para a Ester apresentar. O que ela tá fazendo que ela fez que você sentou com ela na quinta? Para ela para ela preparar ajudar para ela apresentar para você e para o Gustavo na sexta.
[28:47] Diego Diehl: Numa estrutura Clara que é o que foi feito o que foi planejado o que foi feito? Quais foram vou te jogar o as palavras exatas, tá? O que foi planejado? O que foi executado? Quais foram os resultados
[29:08] João Vitor Portes da Silva: tá
[29:09] Diego Diehl: Quais foram os pontos problemáticos de desafios de obstáculos? E oportunidades que apareceram. E Qual é o plano de ação? E aí a gente vocês ajudam enriquecem eu posso até participar dessa reunião. De trabalho, você pode até ajudar a Ester apresentar ela apresenta e você complementa e vocês apresentam para o Gustavo que é uma liderança da gestão da área.
[29:36] Diego Diehl: Digamos assim a Ester não tá entendendo muita coisa então. Deixa ela entender. Que o Gustavo lidera a área ali porque ela vai enxergar o Gustavo. Tipo assim entre nós João eu você a gente sabe que Óbvio. Você tem uma ligação comigo. O Gustavo entrou até depois mas tá ali, mas para Ester vai ser bom ela enxergar.
[30:02] Diego Diehl: O Gustavo como liderança sem virar para ela e falar assim porque o que que não dá para virar. Antes dela sentir Ester a partir de agora o Gustavo quer ter o líder. Fala p****. Eu tava empolgado com o João.
[30:20] João Vitor Portes da Silva: sim
[30:21] Diego Diehl: Então, deixa essas coisas irem fluindo vai dando apoio. E aí o Gustavo Pensa no que que tá fazendo, às vezes ele pergunta para você você só responde e não fica ansioso com a responsabilidade de ter que pensar. Tá então eu quero duas reuniões na semana que vem.
[30:36] João Vitor Portes da Silva: Muito boa.
[30:42] Diego Diehl: Uma contigo com o Gustavo. Provavelmente na terça vamos marcar já. Deixa eu pôr na agenda aqui. João Gustavo Pode ser as duas.
[31:05] João Vitor Portes da Silva: Pode segunda.
[31:08] Diego Diehl: não terça eu vou por estratégia processos corretores Vou por você ali já botei estratégias. João deve trazer uma visão de perspectiva. uma visão e plano trazer uma visão mais macro das principais estratégias da área de corretores E um plano de ação cadenciado. de estruturação das operações junto a
[32:17] João Vitor Portes da Silva: Ester não tem
[32:18] Diego Diehl: Tem acento em algum lugar? Botei ali tá João?
[32:23] João Vitor Portes da Silva: tá
[32:24] Diego Diehl: Tudo bem. Você tem a descrição da vaga, eu te mandei o Docs que eu meio que só. Compilei o que a gente tinha conversado de assistência de expansão.
[32:34] João Vitor Portes da Silva: Esse acho que não.
[32:35] Diego Diehl: Mandei nessa tá corrida e ansioso. Tá vendo?
[32:40] João Vitor Portes da Silva: O que você fez lá com a?
[32:41] Diego Diehl: é
[32:42] João Vitor Portes da Silva: Tá aí sim, esse eu tô com ele aqui aberto inclusive agora.
[32:46] Diego Diehl: Então, beleza, então, então que que a gente tá combinando não tô falando do embaixador agora.
[32:54] João Vitor Portes da Silva: tá
[32:55] Diego Diehl: Eu quero falar com o corretor pode deixar dar uma O que que eu ia sugerir e você tirar? Na semana que vem mais para o final de semana uma hora que seja para mandar uma mensagem de Oi feliz Ano Novo, estamos se tomando tudo bem por aí para todos os embaixadores.
[33:18] Diego Diehl: Só para aparecer para dar uma visão ou não também João não nem faz tira você tá com muita coisa. Deixa para o outro tá? Pronto. Uma semana semana corretor liderança técnica desenho da estrutura. Você lembrar de uma perspectiva eu vou interar mas lembra a fórmula de lançamento. A gente tinha uma jornada aqui, ó.
[33:43] Diego Diehl: Só para você lembrar de uma visão.
[33:47] João Vitor Portes da Silva: Deu uma travada aqui só um minutinho. Daí tô vendo.
[34:18] Diego Diehl: Só para você lembrar vou te dar uma tira vou te dar uma mini visão. E caminho de como é que você faz isso que eu tô pedindo sobre corretores.
[34:28] João Vitor Portes da Silva: tá
[34:28] Diego Diehl: Beleza você pensa em jornada do corretor em estágios dos corretores. Tem um corredor que não está cadastrado. Quais ações e oportunidades a gente tem para trazer novos cadastros? Deixe escrito lá em breve eu vou molhar. corretores cadastrados Acaba de se cadastrar mais oportunidades que a gente tem cara já tem a z2a com web Hulk com WhatsApp que dá para a gente pegar abordar esses caras talvez é ali que a gente tem que estruturar o negócio então se pegar um número DDD João Pessoa já tem a conta de João Pessoa.
[35:12] Diego Diehl: Já bota tudo lá começa a dar as boas-vindas aos novos cadastros. E boas-vindas tem alguma dúvida? Que que você achou um vídeo de instrução daí cria uma jornadinha para o corretor cadastrado? Eu tô Completo o cadastro. Será que a gente tem esse webbook essa parada do completar o cadastro? Dá para ter alguma ação dá para ter alguma automação, deixa ela em breve.
[35:41] João Vitor Portes da Silva: uhum
[35:42] Diego Diehl: Então você pega o mapa dos corretores e deixa. Esse aqui é o mapa, ó, Diego, eu enxergo tudo. Esse aqui eu não vou priorizar não. Vou priorizar não. Vou priorizar não. Vou priorizar eu vou priorizar quem tá entrando. os novos corretor e os top corretores da praça, beleza aumentar a criação de Hábito Corretores indicam outros corretores corretores pressionam incorporadoras entrar na orla que é o que eu fui te falar lá você sente falta de alguma Incorporadora de algum produto manda um print do botão para ele comunicar lá.
[36:26] Diego Diehl: Né? Você tem um CRM? Você quer se integrar? Então a gente tem as metas de buscar integrações buscar novas incorporadoras. Beleza, e aí? aqui ó Corretores demandam mais produtos na hora do pressiona incorporadoras a cadastrar Empreendimentos. Dá para a gente mapear uma instrução, tudo bom? Ô, cara, eu acho que Incorporadora tal, você é próximo de alguma dessas incorporadoras porque eu não sei o que que ela achou que a gente é.
[37:02] Diego Diehl: Mas é uma plataforma gratuita, a gente quer cadastrar para divulgar para vocês, eu mando um áudio falando entra na hora é de graça. indico como ferramenta Corretores demanda integração com CRM, né? Pede para imobiliária
[37:20] João Vitor Portes da Silva: sim
[37:23] Diego Diehl: Corretor demanda mais produto na orla indica a hora do como ferramenta cobram atualização de informações da Incorporadora ela parada de falar para o corretor que a gente atualiza mais Incorporadora, tem que apoiar. Aqui a jornada descoberta cadastros. Corretores ó tem umas paradinha aqui, você dá uma olhadinha para ajudar a
[37:46] João Vitor Portes da Silva: sim
[37:47] Diego Diehl: enriquecer. Então minha visão bota uma pinha. Mas a primeira coisa também, pode ser? O que que eu vou pôr a estar fazendo. Você já deve ter na tua cabeça. E aí aonde é que a gente vai por estar fazer? Ele é uma discussão um pouco tecnológica, essa tá f*** João que é Vai pelo de saque.
[38:15] Diego Diehl: vai pelo BTS vai pela Z2 a Eu tendo a crer. Que o mais prático hoje. é por nascer dois a Porque né? A gente sobe a base a gente consegue.
[38:30] João Vitor Portes da Silva: Sim, é ela já tem eu conversei com ela ontem sobre a questão de chip e tudo ela tem outro celular. Reserva que ela pode utilizar ou uso dela mesmo conecta o business e a gente contrata o número. Compra o número.
[38:44] Diego Diehl: Então é isso vamos resolver isso tem que ver como resolver vou perguntar para o Marcelo.
[38:52] João Vitor Portes da Silva: Daí a gente compraria um chip.
[38:55] Diego Diehl: Digital, né?
[38:56] João Vitor Portes da Silva: Digital, acho que já resolve.
[38:59] Diego Diehl: boa Que eu ia te trazer. Daí meta Clara para Ester. a gente está com webinar planejado para Dia 19 com o Philip com o Wagner comigo tem LP, tem tudo. Vou perguntar aqui. A gente consegue ter um link do webinar rastrear para entender. Quantas inscrições vieram de lá? É meta da Ester agora dá uma coisa para você aprender de gestão, tá João? As pessoas pensam elas não precisam que peguem na mão delas e Façam tudo.
[39:39] Diego Diehl: Às vezes você dá a clareza da meta é a melhor coisa que você pode fazer. Então para Ester da Clarissa da Meta Ester a tua missão é local webinar. Tua missão é total webinar? Oi para Amanda. Quais são as imobiliárias o Agnelo? Quais são os top corretores pede ajuda para eles divulgarem? Fala com o Wagner, manda lá ou você pode fazer esse paralelo você e ela tem a meta de lutar você com pouca operação.
[40:19] Diego Diehl: E ela lá no Formiguinha, porque entrar em contato abordando ou é que é da hora do querer agradecer o seu cadastro e tal e te fazer um convite. Convida webinar pode ser faz sentido.
[40:36] João Vitor Portes da Silva: Claro faz sentido eu só preciso do número, né, Diego para a gente tocar isso com ela.
[40:46] Diego Diehl: Como é que a gente conseguiu? perguntar para o João da pergunta para o João corretores
[40:59] João Vitor Portes da Silva: Pode ser às
[41:06] Diego Diehl: Então temos uma reunião terça. Vou por uma reunião sexta. Às 9:00 às 10. vou fazer as 10 para ser para dar tempo de dar uma trabalhadinha e tal antes de João
[42:12] João Vitor Portes da Silva: Bom para mim ficou claro que a gente vai ter agora essa reunião semana que vem terça-feira para falar sobre as estratégias de comunicação com os corretores. Talvez nesse primeiro momento focando no nas primeiras ações que a Ester pode executar, né? Diego dentro de tudo que a gente tem ali.
[42:33] João Vitor Portes da Silva: Para atuar com os corretores e como meta já Inicial é lotar o Web, né? Então a ação que eu tocaria junto com ela para perceber no dia 19. E na sexta-feira a gente trazer fazer essa reunião para trazer para ti, como é que foi os resultados, né? O que foi executado dentro do que foi planejado o resultado Adquirido.
[42:58] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que é isso.
[43:02] Diego Diehl: Tá e não sei se falou no comecinho, mas enxugar um pouco o tempo de algumas reuniões para você ter tempo e fechar a tua agenda alguns horários para
[43:08] João Vitor Portes da Silva: tá
[43:11] Diego Diehl: estruturar corretores. Estrutura o processo faz uns Docs com guias. da clareza para Ester Como liderança técnica? Vamos estruturar essa área com foco na binário que seja uma pessoa? E o segundo ponto liberando o tempo você respirando um pouco já olhar para o programa do embaixadores a gente fazer a mesma coisa.
[43:38] Diego Diehl: Valeu João, tamo junto esse 2026 vai ser.
[43:36] João Vitor Portes da Silva: Beleza, fechou.
[43:45] Diego Diehl: f***, viu?
[43:46] João Vitor Portes da Silva: Imagino com certeza. Bora para cima
[43:48] Diego Diehl: Vai ser massa demais. Bora para cima. Bom dia.
[43:50] João Vitor Portes da Silva: O Diego só um ponto. Só para confirmar contigo a reunião das águas agora 10:30, você vai conseguir participar.
[43:55] Diego Diehl: vou
[43:56] João Vitor Portes da Silva: Tá eu vou eu tenho mas não 10 horas agora eu acho que vai finalizar 10:45, provavelmente eu vou atrasar alguns minutinhos. Tá mas
[44:04] Diego Diehl: Tá só uma coisa válida. Ajusta o a configuração do Google Meet para ficar aberto e você não ter que permitir entrar.
[44:15] João Vitor Portes da Silva: Já tá aberto, mas até para tu saber eles e te deixar aparece a segunda reunião com a Zabo. O Luciano vai participar que é o diretor comercial e o diretor financeiro Abraão vai participar também. É uma reunião com o objetivo do Paulo já apresentar uma simulação para eles de um cenário de um.
[44:37] João Vitor Portes da Silva: É uma empresa patrimonial que são sete sócios e fazem distribuição de aluguéis em torno de 1 milhão por mês, então é um É um cenário.
[44:47] Diego Diehl: Se alinhou Paulo já ou não?
[44:49] João Vitor Portes da Silva: Sim Paulo participou da primeira reunião comigo, então ele já vai apresentar
[44:51] Diego Diehl: Ah beleza, faz um favor.
[44:52] João Vitor Portes da Silva: esse modelo.
[44:53] Diego Diehl: Faz um favor, manda um áudio no grupo do Cris exatamente dizendo isso. E marcando Paulo sobre a reunião das 10:30, pode ser?
[45:03] João Vitor Portes da Silva: Tá fechou.
[45:05] Diego Diehl: Valeu João, tamo junto abraço. Tchau, tchau.
[45:06] João Vitor Portes da Silva: Beleza então, valeu Diego.