[01:24] Gustavo Torres: Fala querido.
[01:34] Diego Diehl: empregos bom
[01:36] Gustavo Torres: É tudo certo.
[01:38] Diego Diehl: Beleza, estamos. Voltei de uma reunião presencial ali que eu fiz. Tô no organizar as coisas. Ajustando um calendário.
[01:57] Gustavo Torres: boa
[02:00] Diego Diehl: E agora? Fazendo uma reunião contigo.
[02:05] Gustavo Torres: beleza
[02:08] Diego Diehl: a gente Sentou essa reunião com o objetivo relativamente específico, né?
[02:23] Gustavo Torres: Poder ver rapidinho cada uma delas e a partir disso também priorizar categorizar melhor.
[02:35] Diego Diehl: Beleza eu vou fazer uma Uma visão aqui minha do que eu achar relevante para anotar. Só para eu ter aqui. O que eu tenho aqui? Bom, vamos começar pelo que você tem.
[03:02] Gustavo Torres: beleza
[03:05] Diego Diehl: Umas linhas aqui daí depois eu organizo. Que engraçado a gente não prioriza algumas coisas passa né, ó 13/08 criar a base de dado de vendas origens. Vai lá Gusso, pode abrir você quer compartilhar aí?
[03:22] Gustavo Torres: pois é
[03:30] Diego Diehl: Então pode compartilhar.
[03:32] Gustavo Torres: Boa tá eu vou começar por esse tópico aqui que eu acho que é o que mais está fazendo a gente mudar aqui a transição da pisando coloquei trannção pisando, mas é tipo saída pisando de coisas que eu preciso. Que tá dentro ali do que eu preciso ajudar a cuidar.
[03:51] Gustavo Torres: Coloquei aqui de saque que basicamente era medir acesso para as meninas. Ela já estão operando lá dentro. E aí agora só falta é testar o processo. Inicial lá dentro Então isso aqui tá de boa. Vai começar a partir da semana que vem Marcelo.
[04:07] Diego Diehl: Chamar o Marcelo, né?
[04:09] Gustavo Torres: elas vão tocar primeiro.
[04:30] Diego Diehl: Sim, sim uma pergunta rápida esse processo de validação de contato comercial, a gente tem um DOC disso já. Boa transição, precisando vou deixar aqui anotado. Executar processo de validação de contato comercial. com os novos
[04:53] Gustavo Torres: tem Isso tem um tem um documento robusto já de do processo em si um playbook para
[04:56] Diego Diehl: Tá tem um toque, você vai usar esse doc para treinar elas?
[05:06] Gustavo Torres: tirei, o que que faz?
[05:32] Diego Diehl: Boa você acha é possível ir? Inviável você pedir eu quero ir amarrando as coisas, tá? Tipo, beleza deu. Direciona as meninas segunda à tarde, sei lá para o processo determina uma um volume uma meta ou alguma coisa esperada um como a partir do treinamento. E aí pedi para elas trazerem Putz dúvidas para você validar o DOC digamos assim.
[06:04] Gustavo Torres: Eu não pedi para ela eu não sei se faz sentido pedir para as meninas novas para validar o DOC porque elas têm tipo pouca experiência.
[06:09] Diego Diehl: vá parar no
[06:29] Gustavo Torres: Ah tá.
[06:29] Diego Diehl: No enriquecimento do Doc é o processo de interação.
[06:32] Gustavo Torres: Tá a gente vai eu falei com a Mila, já combinei desse eu vou colocar um documento tipo criar só ali um escopo rapidinho que todas as dúvidas desse Android a gente vai tipo catalogar responder e vai criando uma biblioteca ali de dúvidas.
[06:46] Diego Diehl: É isso aí que eu tô tá então, beleza.
[06:50] Gustavo Torres: Inclusive devo por isso lá no tema board. Porque daí a gente
[07:01] Diego Diehl: errado, mas vamos só sair do lugar então.
[07:30] Gustavo Torres: Foi isso, acho que dá eu comecei hoje o raio x das negociações. Perguntei para o João como que tava é ele falou que tá absorvendo aos poucos ali os cards. Eu preciso dar uma olhada nesse final de semana para ver tipo tentar ver o que que já tá com João que que não tá Para a gente poder distribuir entre a galera assim.
[07:48] Gustavo Torres: Porque só tem uns da pisando pelo que eu vi da Melo. Acho que ele já puxou tudo.
[07:56] Diego Diehl: Zanella e que naipe e um tanto João iam tanto você e eu
[12:31] Gustavo Torres: tá
[12:35] Diego Diehl: Faremos reuniões e eu vou conduzir uma estrutura do que que essa reunião com check list. É que a gente fala por onde a gente passa o que é que a gente muda o que é que a gente faz que são cheques do que que é Incorporadora tem que sair.
[12:52] Diego Diehl: com cheque que é resultado mesmo que é A gente tem que vincular o usuário em Incorporadora, tem que vincular mais usuários da Incorporadora. que
[12:59] Gustavo Torres: Sim, mas tem.
[13:03] Diego Diehl: Que não é processo é reunião de cxdl que eu tô falando. Aonde?
[13:13] Gustavo Torres: Esse foi o último documento de cx aqui, mas só que que eu queria entender com você disso então beleza? O João ele vai estar mais ele a gente vai diminuir as reuniões para ele. Qual que é o limite de reuniões dele na semana não tem?
[13:43] Diego Diehl: A gente tem que citar. Hoje eu fui fazer uma conta e tava pensando nisso. A gente tava falando em 15, né?
[13:56] Gustavo Torres: Porque essa semana? Deixa eu pegar aqui abrir meu Essa semana ele a gente mandou uma duas três. A gente mandou cinco sete reuniões para ele só.
[14:11] Diego Diehl: tendo que fazer follow up com todas essas negociações.
[14:29] Gustavo Torres: Entendi, mas por exemplo nada nenhuma a gente não vai ficar stand bye com nenhuma frente assim até só organizar a casa.
[14:38] Diego Diehl: Como assim standy by?
[14:39] Gustavo Torres: Não é que eu digo tipo assim de priorização mesmo, porque senão tudo fica importante para o João daí a gente tá meio assim. Eu tô aqui querendo acelerar as meninas para fazer agendamento. A gente vai ter que ter o processo de closer. Mas tipo, o que que ele prioriza daí na rotina um atendimento ou as outras frentes.
[14:57] Gustavo Torres: Tipo isso tá claro para ele lá ou para mim não tá claro porque daí eu tô pensando eu vou gerar uma demanda.
[15:03] Diego Diehl: e
[15:05] Gustavo Torres: E aí sem certeza que vão conseguir absorver.
[15:08] Diego Diehl: da Ester, ela vai começar a atuar ele pode atuar como líder técnico e tão logo você começa a estabilizar um pouquinho os S10. O meu combinado é você tá próximo para começar a entender essa operação. Ele como líder técnico, mas que daqui a pouco ele não vai ficar liderando a Ester vai para você.
[29:36] Diego Diehl: Tá até porque é um GAP que eu preciso vencer. Isso ia atrapalhar muito a estrutura, tipo você precisa entender o que quer falar com corretores resultados que estão gerando e o que quer falar com incorporador o resultado que tá gerando e daqui a pouco como é que essas coisas se conectam a gente já vem falando isso bastante tempo tipo Elisângela abre Goiânia.
[17:09] Gustavo Torres: Não tô dizendo que é uma pessoa que lá na frente precisava falar com corretor vai ser vai conseguir falar te desenrolar de boa, mas tá desculpa interrompido.
[17:34] Diego Diehl: esse processo. Então a nossa meta é. Como é que e daí se você falou que tem um documento eu posso até eu tô até.
[18:34] Gustavo Torres: Dá uma olhada que acho que o que você quer um documento mais claro de como é uma reunião de cxdl não que é uma jornada de ser XL, é isso?
[18:42] Diego Diehl: que tá rodando por exemplo, vocês estão abordando novos usuários.
[20:30] Gustavo Torres: Não ainda vamos começar.
[20:32] Diego Diehl: Então, daí o que vier a gente vai definir.
[20:34] Gustavo Torres: Mas por exemplo o time de cadastro mandou 2 2 clientes tipo interessados em conhecer melhor a ferramenta é uma reunião de XL por exemplo.
[20:46] Diego Diehl: Conhecer melhor a ferramenta. É uma reunião de cx DL. E aí ela que faz o closer que faz.
[20:54] Gustavo Torres: Mandei para uma coisa para mim, mas outra coisa para o Close.
[20:58] Diego Diehl: É uma Então é isso? Você que que você tá eu tô sentindo você. Alguma coisa aí desembucha.
[21:10] Gustavo Torres: Eu tô só preocupado porque assim.
[21:12] Diego Diehl: Onde você parou separou lá atrás, eu não sei onde.
[21:19] Gustavo Torres: Saiu tipo como que ficou a redistribuição das coisas que ela faziam porque eu acho que a gente vai ter que retribuir um pouco.
[21:25] Diego Diehl: Que coisas.
[21:27] Gustavo Torres: A demanda que ela assumia de coisas de atendimento de resolução de problemas tipo.
[21:34] Diego Diehl: Então daí isso aí é o alinhamento nosso de quais coisas o que aparecer cada um a gente se liga e se entende onde é que isso vai ficar.
[21:42] Gustavo Torres: Por exemplo, o João já não vai conseguir absorver as demandas que ela absorvia de atendimento então daí você tá entendendo? O que eu tô dizendo tipo. parece
[21:51] Diego Diehl: Como assim não vai conseguir eu tô liberando o tempo eu tô aumentando a capacidade de closer para atender as demandas.
[22:01] Gustavo Torres: Por conta das vagas que a gente tá abrindo isso.
[22:04] Diego Diehl: E os dois não curto prazo, aciona em cxdl, eu vou fazer um bem bolado para amadurecer esse processo jogando por janela para o Knight para você para mim e para o João e a gente vai chegar alguma conclusão desenhar alguma coisa ter a próxima etapa de uma reunião de ser XL é o closer que nutrium Lee de frio que
[22:25] Gustavo Torres: Entendi.
[22:26] Diego Diehl: Não é esse o plano é E aí você viu? É não sei daí você tem que me dizer que que você vai fazer, mas a gente está aí mais gente pode tocando de ser xdl do que for.
[25:45] Gustavo Torres: tá
[25:45] Diego Diehl: Nós quatro vamos nos reunir e eu vou pegar input dos quatro que é como é uma reunião de ser XL, quando é que vale a pena e quando é que não vale, quando é que foi boa e quando é que foi ruim p**** foi ruim aqui S10. Ajuste o processo foi boa, que show trago uma assim, o que que acontece com uma reunião boa que o cara tá frio volta.
[26:13] Diego Diehl: Tá boa, o cara tá quente closer Nutri tá bom? O cara tá ruim essa Dr. E aí nesse meio tempo o João entrega corretores. Eu apoio estrutura melhor embaixadores e a gente contrata Closer.
[26:28] Gustavo Torres: não não não não tá claro, tá claro, é porque eu tô eu falei só fico
[26:31] Diego Diehl: Não me preocupa Gustavo que eu tô com o plano Claro que você tá torcendo o nariz, mas pode falar.
[26:40] Gustavo Torres: mais preocupado tipo de Tenho às vezes mais dificuldade para enxergar. Por exemplo quando você fala para mim por exemplo quando fala assim que eu preciso eu preciso diminuir o XL porque a gente precisa de reuniões mais qualificadas para fazer mais fechamentos, eu não entendo às vezes não fica Claro porque então tanto foco em corretores.
[26:58] Gustavo Torres: Agora se ele tá muito lá na ponta e não gera agora fechamento, sabe?
[27:02] Diego Diehl: Não não é muito foco. Ah porque é estratégico.
[27:06] Gustavo Torres: Então mas aí que tá daí você entende? O que que tá difícil, não é que tá difícil aqui, por que que eu confundi porque tipo vocês XL também
[27:10] Diego Diehl: Me explica.
[27:13] Gustavo Torres: não vai gerar um resultado imediato. Então eu só tô vendo.
[27:29] Diego Diehl: É que tem uma ester. Esse é o ponto a gente contratou a pessoa e ela precisa
[27:32] Gustavo Torres: Não é?
[27:34] Diego Diehl: operar e o ponto ele rampar. Elas tá mas eu entendi o teu ponto, essa é uma boa pergunta. o cx DL Que é?
[27:50] Gustavo Torres: É que assim que que a gente tá mandando esse XL por exemplo, eu fiz aquela reunião com aquele cara.
[27:54] Diego Diehl: exemplos
[27:55] Gustavo Torres: um cx DL para ver se apresentando uma funcionalidade atualizando algo conseguir tirar alguns. Porque que a gente manda para closer porque às vezes ali ele já consegue conectar uma dor um benefício o acidente não vai conseguir fazer isso ainda mais que a gente tem hoje, eu até tive dificuldade de fazer isso tipo na reunião assim, mas por exemplo segunda-feira eu vou fazer uma outra de X para ir também vendo que que dá para visualizar então a gente não existe ideias, elas são curtas, mas são aquela É como se eu tivesse eu tenho um lead que vem da fonte Facebook que é putz e eu tenho um livro de site cara do Facebook, você bate cinco coisas ali.
[50:03] Gustavo Torres: Acabou às vezes o cara pode ligar. Enfim, mas é que mostra a área do cliente garantir que ele saia vinculado que ele já viu falar esse cara por exemplo do Rio de Janeiro, nunca tinha ouvido falar na época do cliente, nem sabia como atualizava.
[29:18] Diego Diehl: É esses os insights.
[29:20] Gustavo Torres: Então é só essa é minha.
[29:23] Diego Diehl: Que a gente precisa ter para deixar claro isso para eu jogar para o marketing e falar todas as incorporadoras precisam receber comunicações disso. Eu não posso ter que entrar numa reunião para explicar o básico da empresa que é topo de funil que o marketing tem que fazer em escala.
[29:40] Gustavo Torres: Perfeito que é isso, tipo, tem gente que tá ali e nem igual esse cara não
[29:41] Diego Diehl: Entendeu?
[29:44] Gustavo Torres: fazia nunca chora do cliente do Bem nesse filme agora, mas ele não sabia ele já era da empresa. Só não cuidava da hora e não sabia como quem que atualizava como atualizava não sabia nada assim. Tudo bem nesse caso não virou um cliente potencial tá ali comigo só respondeu.
[30:01] Gustavo Torres: A mensagem do meu e-mail nem nada assim, vou ter que com dados ao longo do
[30:06] Diego Diehl: Sim, eu acho que com diferentes pessoas a gente vai conseguir descobrir um
[30:07] Gustavo Torres: tempo.
[30:10] Diego Diehl: pouco, quais os caminhos sabe? O que me deu vontade de falar para esse cara. Assim cara então ó tá atualizado. Então eu continuo não mandando os teus produtos para as 300 imobiliárias aqui certo.
[30:24] Gustavo Torres: O dele estava integrado com todas.
[30:27] Diego Diehl: dm
[30:29] Gustavo Torres: Deixa eu lembrar o nome do cara isso me ferrou um pouco porque na hora eu quis usar esse
[30:35] Diego Diehl: Você não quer então ter acesso para saber esses 200 Corretores e quais são os corretores que acessam concorrente tua área de novos negócios, não precisa de inteligência de mercado agora. E você não quer ter um portal de Incorporadora tá tranquilo assim o teu anúncio pode ficar meio feinho tua meta.
[30:56] Diego Diehl: Tá tranquilo. Beleza então, quando você quiser aumentar um pouco o volume de corretores, beleza? Sabe quase que
[31:04] Gustavo Torres: Eu posso tipo passar um filtro nas operações e nos projetos enfim e ver o que vai tipo gerar que está mais fundo de funil.
[31:22] Diego Diehl: Não agora você não tá batendo nada de meta, quantos agendamentos fez esse mês essa semana.
[31:27] Gustavo Torres: 10
[31:28] Diego Diehl: Então tá bom, eu digo na semana que vem. Vou só recapitular. Eu vou virar eu vou até repetir o que eu vou falar na segunda-feira Augusto segunda-feira eu falo assim time é o seguinte abrimos a vaga de closer, aceitamos indicações contrataremos de um a dois closers. Estou definindo ainda pretendo definindo a próxima semana.
[31:51] Diego Diehl: dependendo da Meta do andamento do planejamento estratégico segundo ponto Percebemos no ano passado que as incorporadoras estavam muito distantes da hora e a gente precisa ter uma aproximação que é o que a gente está se chamando de ser xdl que quer ser XL é basicamente o cara que tá no plano gratuito, entendeu? O básico da hora no mesmo que ele não compra agora.
[32:17] Diego Diehl: Como a gente tá gargalado de closet? Eu já avisei vocês a gente vai contar com apoio de Gustavo. De Diego Zanella e que naipe João para algumas reuniões com o objetivo de executar uma reunião que não é diretamente de vendas. Mas você pode vender tirar dúvidas explicar a plataforma.
[32:38] Diego Diehl: E eu vou coletar em sites disso daí para a gente desenhar, como é que vai ser esse processo a gente entendeu? Que é o cliente bom, que que é o cliente ruim, o que que tava quente que tava não quente nesse meio tempo, eu vou contratar os closets. Zanella Knight cara vai ser sei lá três reuniões na semana para vocês aí.
[33:04] Diego Diehl: Então 3 6, você Já ajudam com seis Gustavos 39 Diego 3 12, então a gente conseguir bater a meta de 22 25 reuniões, o João fica com 12 a gente fica com 12. Inclusive o direcionamento é mandar os clientes mais quentes para o João e mais frios para gente desbravar porque vocês sócios locais.
[33:26] Diego Diehl: Em o objetivo de se reunir com incorporadoras mesmo frias para desenvolver relacionamento Gustavo tá aprendendo isso, eu também quero mapear. foi fechou
[33:37] Gustavo Torres: Beleza então só para a gente voltar aqui pisa isso card do bitrix, eu vou dar só uma olhada lá. O João falou que tá vindo aos poucos para ver se tem algum quente e fim ou se você achar que faz sentido você pode ver com naipe que usa nela, só acho que cinco cai de puxar alguns da pista para eles poderem fazer o fundo.
[33:55] Diego Diehl: Acho que não deixa com o João. Que que você tem? Que que você tem que alinhar para você saber do bitrix?
[33:58] Gustavo Torres: Ele pode puxar.
[34:03] Diego Diehl: uma tarefa enxergar os Descartes do Closer E definir quais é quando cada um será reabordado? E a gente não descarta vai ter que ser um rolo vai ter que ser um volume Claro. Ah esse aqui cara, tá morno. Acho que tem que nutrir aí daqui uns dois meses vai e aí você joga para SDR fazer um follow em um mês.
[34:30] Diego Diehl: O outro entendeu?
[34:33] Gustavo Torres: Tá se tinha mandado alguma coisa para eu ver dos clientes do trailer?
[34:39] Diego Diehl: Tem clientes em Trail? Tem que ver quando é que vence entender quando acaba o trailer de cada um Abordar esses clientes perguntar como tá sendo. Se conseguiu acessar? Se tá perguntando para os corretores que falam com ele se acessaram pela hora. E avisar que vai acabar o Tróia então o dia.
[35:11] Diego Diehl: É tentar trazer uma uma parada mais quente.
[35:19] Gustavo Torres: Que não tem mais muita coisa. As meninas já estão lá dentro, a gente vai
[35:20] Diego Diehl: Aí é o detalhe tá é um teste estratégico para ver se faz sentido com alguns a gente dar o Troy para você aquecer cliente mais quente.
[35:36] Gustavo Torres: fazer o processo por lá, acho que isso não tem muito mais que fazer. É um que tá um problema que eu até por aqui que eu fiz uma reunião hoje. move 10 que move 10 que tá um buraco negro lá
[35:54] Diego Diehl: é movido sem o e
[35:58] Gustavo Torres: eu fiz eu vou fazer uma reunião segunda com a
[36:02] Diego Diehl: O que que é um buraco negro no que?
[36:05] Gustavo Torres: Tem um monte de Tite lá, tipo, a gente é o único setor que não tem nada estruturado de mensageria de resposta padronizada tudo tipo pisando não arrumou bosta nenhuma desse lugar ficou bagunçado porque ela nunca sentou essa m**** para arrumar de Agora, devia ter arrumado essa realidade aí que que eu vou fazer vou fazer segunda-feira porque assim chega muita coisa por lá.
[36:26] Gustavo Torres: E eu tô com receio de ter muita coisa lá que tá perdida tipo cliente bom de balde por exemplo de dezembro.
[36:33] Diego Diehl: Vai já mapeia a fonte entende? O que que é cada fonte.
[36:38] Gustavo Torres: Vou fazer uma reunião segunda com a Laís. Ela já me deu um vou fazer mais uma segunda. Aquela vez ela já me deu um pouco de clareza hoje. Vou envolver a Mila nessa reunião junto comigo para dividir conhecimento com mais alguém e padronizar o que tá lá dentro e gravar a reunião para já ter tipo isso mais ou menos mapeado e sentar e arrumar somos sentir que tem lá, nem é tanta coisa sempre arruma, mas é que tipo assim.
[37:02] Gustavo Torres: Perto dos outros setores a gente está engatinhando ali no movedesc.
[37:08] Diego Diehl: então a meta é zerar tickets entender cada tipo de Ticket e definir respostas padrão encaminhamento dos principais itens E ter o responsável por olhar mais em tempo real.
[37:22] Gustavo Torres: Que eu acho que eu vou pôr a Mila talvez no primeiro momento assim que daí ela gosta de fazer beleza. Acho que dá pisando são os pontos mais críticos a planilha de vendas. Tem mais coisa ali daquela planilha que faltou a gente ligar para os 10 lá.
[37:38] Diego Diehl: aí é o nosso trabalho de Você viu o vídeo que eu mandei para reunião dos
[37:44] Gustavo Torres: Mas prioriza isso agora. importante estratégia
[37:53] Diego Diehl: não eu preciso disso para o dia 20
[38:00] Gustavo Torres: tá
[38:01] Diego Diehl: Tem 11 dias quando você quiser fazer e a gente começar eu acho que seria legal. Cara uma sugestão. terça-feira Faz de três clientes. Dois clientes e aí você me fala qual que é o inclusive, você pode marcar um horário na minha agenda com uma hora. Você me guia, eu faço junto vou atrás de um do outro para eu aprender também eu estar por dentro do que você tá fazendo a gente fazer junto.
[38:34] Diego Diehl: Então tenta fazer em meia hora. uma dica prática Marca meia hora na tua agenda foca nisso, marca meia hora depois comigo, a gente vai troca. Tenta fazer junto, pode ser até uma hora. Vamos atrás de um de outro. Tenta ligar tenta preencher que daí a gente já vai ter mais clareza de como é que vai ser esse processo.
[39:24] Gustavo Torres: Tá CRM, não tem muita coisa tipo. Por enquanto né? Tipo. Tem sim, a gente tem que ver a parte do closer lá, mas eu acho que não sei se vai ser uma coisa que eu consegui priorizar agora.
[39:34] Diego Diehl: Como é que tá a parte do SDR?
[39:38] Gustavo Torres: Tá indo, tipo tá indo assim, já estamos operando por lá todos os cards que a gente tá atendendo já estão lá no nosso funil. Preciso agora só aperfeiçoar com a Paloma para anotar isso já. Eu preciso fazer com a Paloma.
[39:57] Diego Diehl: bota um objetivo que é um dos objetivos é estruturar finalizar estrutura v1 dos SDR
[40:12] Gustavo Torres: Não, mas a versão ela está finalizada, só preciso agora por exemplo. Fazer com a Paloma se tem um jeito mais simples cara. Acho que nem tem muito isso agora acho que agora vai ter que ser meio manual assim, porque as meninas vão ter que cadastrar lide político, mas eu queria por direto lá sabe importar direto uma base de contatos que são esses contatos para validação de contato comercial para ficar pronto lá, deixa anotar aqui que falta.
[40:37] Diego Diehl: Pode anotar com calma você respira.
[40:41] Gustavo Torres: Preciso no CRM.
[40:52] Diego Diehl: Tenta notar bem específico que você quer fazer. Esse aí depois vai virar disparo, né?
[41:25] Gustavo Torres: É. Então na verdade, provavelmente, ela vai fazer uma automação no N8 n e vai fazer direto lá. Mas tipo, só precisa importar essa base igual ela já fez o link e fazer e eu preciso acho que é só isso. Por enquanto aí eu preciso visualizar. Entendeu preciso entender como visualizar? agendamentos da semana porque acho que o
[41:52] Diego Diehl: Coloca Deixa eu te dar uma sugestão escreve de outra forma. Documentar processo de Como visualizar agendamentos da semana? processo de Como visualizar agendamento da semana vírgula
[42:14] Gustavo Torres: Esse esse eu acho que aparece ali tipo tudo que não tá atualizado ele aparece
[42:16] Diego Diehl: cards cards
[42:27] Gustavo Torres: em vermelho.
[42:27] Diego Diehl: Tem problema escreve que daí quando você for dar cheque, você dá o cheque do documento. Eu tô pensando no processo core do que quer enxergar. cards atualizados na semana Então que que a gente porque eu tô falando cara de atualizar na semana. A gente vai ter uma noção do tamanho da operação executada de cada CDR certo.
[42:55] Diego Diehl: E agendamentos.
[42:57] Gustavo Torres: Aí tem a parte do closer lá? Que eu acho que não vamos mexer agora, né? Deixa do jeito que tá.
[43:11] Diego Diehl: Sim, deixa do jeito que tá agora.
[43:13] Gustavo Torres: Eu preciso documentar mesmo processo final e se eu não fiz ainda como funciona o funil isso vou fazer rapidinho. Mas essas são as demandas de CRM que eu vejo mais urgentes agora.
[43:30] Diego Diehl: Uma semana de cada vez se não é prioridade agora. Não vamos fazer.
[43:44] Gustavo Torres: Tá super usuários não tem nada agora nova jornada.
[43:51] Diego Diehl: super usuários Há algo acontecendo como padrão em algum dia da semana algo do tipo ou não?
[44:01] Gustavo Torres: não não padronizei o processo para extração lá daqueles dashboard sabe tipo o que que a gente vai considerar super usuário, você mandou já para mim do Há um tempo atrás sobre o que que a gente é considerado, mas não parei para ver isso.
[44:16] Diego Diehl: Então, bota ali ó, bota um precisa conseguir enxergar alguma data aí, bota para a gente olhar no dia 23.
[44:24] Gustavo Torres: Para os usuários no geral.
[44:26] Diego Diehl: é E daí, você sabe que isso você não olha antes do dia 23, entendeu? Que mais?
[44:47] Gustavo Torres: nova jornada da Incorporadora Preciso colocar a versão final no Drive, eu não tenho acesso a edição do drive, então, não posso por nada lá.
[44:56] Diego Diehl: Ó o drive como assim?
[44:58] Gustavo Torres: O drive da nossa drive esse aqui ó, deixa eu compartilhar. Esse drive aqui é o nosso certo comercial esse aqui.
[45:06] Diego Diehl: Eu já vou te dar agora comercial em corte 2025.
[45:07] Gustavo Torres: beleza
[45:13] Diego Diehl: Nossa era da Melo isso. Beleza depois eu vou organizar. Pronto, tá atualizado.
[45:39] Gustavo Torres: Então vou jogar aqui o que eu escrevi lá da jornada da Incorporadora. tem o material no
[45:49] Diego Diehl: Quando você for adicionar algo já vê essa estrutura aí como é que você quer? Tipo não tô falando para mudar, mas presta atenção. Onde você tá jogando para a gente daí quando for olhar você mais.
[46:01] Gustavo Torres: É isso aqui. Acho que vai ter que criar uma pasta na real falando um pouco dos processos, né? Como se fosse isso não. Posso pensar aqui numa sugestão? Mas? Tava pensando. Então tá agora só preciso. Aquela jornada que a gente definiu que é tipo conscientização aprendizado
[46:33] Diego Diehl: O que que é nova jornada da Incorporadora é o quê?
[46:41] Gustavo Torres: descoberta consideração de solução reconhecimento de problema de saúde.
[46:47] Diego Diehl: Tá eu acho que eu quero que você comunique sim, não comunique que você acha de se comunicar na reunião de segunda-feira apresentar em 10 minutos.
[46:58] Gustavo Torres: Tá tá deixa eu ver só como ficou o material aqui, só se ele já tá.
[47:02] Diego Diehl: Eu queria que que a apresentação fosse no máximo metade em slides e no mínimo metade mostrando no bitrix.
[47:15] Gustavo Torres: Não o a a jornada Incorporadora não tá 100% contemplada no bitrix porque precisa ajustar o funil do closer para isso.
[47:24] Diego Diehl: Não tem problema fala que falta isso e mais essa parte já foi feita a gente tem que gastar mais tempo agora compartilhando tela do bitrix nas nossas reuniões.
[47:36] Gustavo Torres: Você quer dar uma olhada no documento?
[47:41] Diego Diehl: Sim, me manda que eu dou um cheque ali algum ajuste algum reforço do que ser apresentado. Sabe o que que eu tô sentindo aqui do cxdls? Principal eu vou até refletir sobre uma metodologia para isso Tipo, o que é que é o avanço na jornada é a pessoa saber de algo.
[48:08] Diego Diehl: Ela ser perguntada de algo ela ficar avisada de água ela ser conectado a algo é o cheque. Eu quero muito check list, checklist checklist está vinculado.
[48:21] Gustavo Torres: Ela acho que para essa XL falando do checklist. Acho que pode ser isso mesmo, tipo garantir que o cara sabe qual que é a área do cliente que ele tem acesso que ele tá vinculado Incorporadora e só. Tipo esse objetivo do cxdl e que entenda que a hora ele tem outras frentes ali, mas é que basicamente no cxdl.
[48:40] Gustavo Torres: A gente meio que fala do eles meio que falam da distribuição avançada ali sabe de uma forma superficial, mas fala. Todo mundo que faz reunião o Closer.
[48:49] Diego Diehl: A reunião isso mas isso aí tem que ir para SDR. Entendeu? Tipo assim quando eu for dar quando você for eu falo assim. Daqui a pouco eu vou olhar um dado assim, ó com a gente tem. 3 mil contatos de incorporadoras DL. Quantos você acionou esse mês? E você acionou? Contando um pouquinho mais da empresa contando que ele pode potencializar o resultado jogando uma isca para ele, entendeu? Para o Futuro.
[49:32] Diego Diehl: Mas beleza então apresenta lá. Ir pelo primeiro.
[49:28] Gustavo Torres: Aí aqui isso aqui são coisas para mim mesmo para agradecer a galera no time amboard, tem que marcar agenda. Elisângela Jade
[49:44] Diego Diehl: Verifica deixa eu já olhar isso aqui. Fitz para mim é importante tá? É a nossa. É a nossa. Percepção da empresa sobre o comercial do que que tá acontecendo lá a empresa acontece lá, talvez lá quase que o feeds é o nosso escritório. Deixa eu ver primeiro o organograma.
[50:09] Diego Diehl: Se arrumou, ó, só tem a Jade embaixo de você, a Elisângela, tem que ir para baixo de você. Eu vou pedir eu vou ajeitar ali A Hierarquia. No boarding eles tiveram treinamento do feeds, Elisângela já de tal, tem que colocar a foto. A Ester já botou a foto? Colocar foto.
[50:35] Diego Diehl: Tipo. Talvez uma meta donboard é ele celebrarem alguma coisa com alguém já? A galera usar tá ligado olhar aquilo lá. Isso aí aumenta a retenção das pessoas aumenta o engajamento delas de ter algo da empresa.
[50:55] Gustavo Torres: Tá bom.
[50:56] Diego Diehl: Tipo reconheço alguém do treinamento que vocês mais gostaram.
[51:00] Gustavo Torres: tá Já tô pondo aqui tudo que vai reconhecer todo mundo. Forense que fez treinamento do florence foi bem ruim comigo, mas aqui.
[51:13] Diego Diehl: Foi bem ruim.
[51:16] Gustavo Torres: É que ele explico.
[51:21] Diego Diehl: Então não reconhece p****.
[51:28] Gustavo Torres: u a Laís
[51:34] Diego Diehl: Fala aí sim reconhece a Larissa o treinamento foi bom.
[51:49] Gustavo Torres: Então é isso do feeds unboard. Isso aqui é mais meu mesmo de Marcar agenda da próxima semana. Isso aqui eu não fiz ainda vou fazer. A marcar Chiquinho check out a gente não marcou checkout essa semana com elas, né? Já liberei elas hoje.
[52:19] Diego Diehl: Tá eu acho que bom é contigo gus esse momento iniciar bem importante para elas irem entender num ritmo sabe?
[52:29] Gustavo Torres: Tá mas esse aqui
[52:30] Diego Diehl: Achar aqui eu faria esse check-in todo dia, mas está chegando. Quais são os principais atividades do dia? Que você faz 15 minutinhos cheque muito rápido, sabe não soma coisa, mas dá um bom dia para papá, beleza?
[52:52] Gustavo Torres: Beleza, aí aqui é um bode também tem. Vou por aqui um outro tópico que é contratação. Closer As vagas já estão no ar. 48 horas para entrar lá no Linkedin Aí preciso.
[53:18] Diego Diehl: Tá e a gente fala em algum lugar que é remoto.
[53:21] Gustavo Torres: Porque é obrigado por um estado. fala Tá escrito.
[53:35] Diego Diehl: Acho que não hein.
[53:37] Gustavo Torres: Deixa eu ver. Talvez tem que pôr entre parentes, por isso que a galera coloca.
[54:08] Diego Diehl: a bota entre parentes ali igual eles na
[54:11] Gustavo Torres: tá porque Quando eu coloco aqui ó, tá vendo eu seleciono que remoto.
[54:27] Diego Diehl: Ah tá, mas bota igual eles colocaram então.
[54:35] Gustavo Torres: remoto remoto
[54:38] Diego Diehl: É que se falar vaga remota ou pode por remoto.
[54:51] Gustavo Torres: Deixa eu ver o outro onde tá?
[54:54] Diego Diehl: E vaga de bdr tá aberto aqui ainda.
[54:58] Gustavo Torres: Tá aberto. Deixa eu ver se tinha pausado. Aqui ó um Road.
[55:07] Diego Diehl: Não tá aparecendo no site. cancelado
[55:14] Gustavo Torres: tá, deixa eu ajustar só de
[55:15] Diego Diehl: Ou completo.
[55:24] Gustavo Torres: Account. Mas cadê a outra vaga que eu pus duas hoje. Nossa eu não pus o account Execute será. pois Deixa editar. Já ajustei isso. Beleza então tá voltando aqui para o planejamento. Contratação closer a vaga está publicada eu preciso criar. o funil de etapas e ajustar mensageria processo Por enquanto é isso até chegando as primeiras pessoas.
[56:31] Gustavo Torres: Acho que é isso. Pouquinho a cada semana isso, tipo, eu preciso só esperar vir aqui. Aberto com você nada. One page não evoluímos com esse RM a gente já falou. Essas são as tarefas.
[57:13] Diego Diehl: Então resumindo. Você tem a missão de rampar? as ideias E organizando a rotina delas fazer o CRM funcionar e ter agendamento. Eu vou garantir que a gente tenha closer suficiente para você. Poder agendar a gente tem o objetivo de mapear e entender o processo cxdl com check list, como é que são essas reuniões? E é isso, vamos acelerar e com o João.
[57:47] Diego Diehl: Dá uma reduzidinha porque a gente vai
[57:49] Gustavo Torres: Fechou fechou de tamo junto, tá? Eu tô pilhado aqui, mas estamos juntos.
[57:51] Diego Diehl: diluir. Tenta jogar Os mais quentes para ele ou fazer ele rampar com a Ester, eu vou consolidar a área de corretores. E o programa de embaixadores para envolver marketing nas duas coisas. obrigado
[58:13] Gustavo Torres: tchau