[00:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Obrigado vou fazer o meu melhor.
[00:01] Diego Diehl: Tá tomando o teu café de jejum aí?
[00:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: lógico
[00:08] Diego Diehl: Tá bom vamos lá time. Cadê falta alguém?
[00:12] Gustavo Torres: estou
[00:13] Diego Diehl: Bom dia
[00:13] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[00:16] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia
[00:19] Diego Diehl: O foco agora a gente na semana que vem o que eu vou querer na sexta, eu vou pegar Gustavo, vou pegar com cada um de vocês é qual elemento? Você já tá retomando na tua rotina e com que Cadência? Então a gente vai falar bastante de rotina esse ano e rotina não entendam como o que que eu faço exatamente das 8 às 18 horas, não é isso não.
[15:25] Diego Diehl: Por exemplo consórcios locais o que eu quero de rotina é tipo cara. Na semana eu executo essas quatro tarefas. E se eu me esforçar executo em dois dias. Essa é minha rotina da semana, o resto a gente sabe o que acontece tem coisa nova, vai de um lado vai para o outro, mas a gente quer estruturando tijolinho por tijolinho rotinas principais exemplo prático.
[29:27] Diego Diehl: Eu combinei com Zanella na semana passada. Assim como que era? Alô alô a gente combinou uma rotina de você abordar os validando contato
[02:52] Luiz Gustavo Zanella: loja
[02:56] Diego Diehl: comercial, era isso era uma variação disso.
[03:00] Luiz Gustavo Zanella: Não era entrar em contato com o pessoal que foi no jantar para falar sobre o cri.
[03:04] Diego Diehl: embaixadores. Porque daí eu quero envolver mais o CS e o marketing Para apoiar em toda essa operação. Então durante essas três semanas João deve conseguir dar uma e o João tem que pegar todos os cards do Funil da pisando e da Melo, né? Então liberar um pouco as novas reuniões que eu já vou dizer, quais são.
[05:05] Diego Diehl: Diluir entre nós para o João ter tempo de atualizar os cards de Melo pisando e dá uma atenção bastante para Ester Ester incomode e pergunte muito para o João, inclusive, talvez a gente possa ter um grupo em que vocês conversam que eu possa estar participando entendendo para estar na mesma página não tem que ficar criando reunião de reporte falar quem tá rolando p****, você tá num grupo e tá conversando eu já vou.
[07:41] Diego Diehl: Fazendo minha cachola pensar aqui também, entendeu? Que tá rolando o Gustavo também então João cria um grupo com Ester Gustavo eu você para a gente conversar sobre as ações de corretores, pode ser? E aí como que vai ser a diluição de reuniões? aí agora eu estou falando com Zanella Knight Gustavo e eu A gente entendeu no ano passado.
[09:45] Diego Diehl: Que para a gente fazer uma venda para Incorporadora, ela tem alguns estágios em que ela avança na cabeça dela normalmente. Pode ser mais acelerado. Mas normalmente ela entra na hora do time do Marcelo faz o cadastro. Ela se aproxima um pouquinho começa a ter um resultado, a gente tenta mostrar para Incorporadora, como é que funciona a hora do para ela ter uma noção básica do que é gratuito e ela já tem algum cheiro do que que seria pago.
[12:33] Diego Diehl: E ela tem essa consciência, ela tem um cadastro vinculado mais de um usuário da Incorporadora vinculado a Incorporadora para eles receberem meio da audiência entenderem? E para isso a gente tem que cumprir alguns requisitos de explicação e consciência para esses usuários. E hoje a gente tá daí, qual que é o meu plano, tá? Eu tô com a Mayumi de marketing.
[14:42] Diego Diehl: E a gente está desenhando uma jornada em que vão ter mais ações mais automatizadas de marketing etc, mas a gente precisa entender uma base mais na prática que eu acho que no ano passado eu falei bastante sobre a gente descobrir a receita do bolo. Lembrem lembram que eu falava bastante disso não adianta ir lá construir uma fábrica de bolo, a gente tem que ali a vovózinha descobrir qual que é a receita que a galera ama com a receita Clara a gente constrói uma fábrica automatiza.
[17:44] Diego Diehl: Então, a gente está nesse momento de desbravar um pouquinho mais. Como é que é uma reunião de que a gente chama de CS ou cx DL que é uma reunião para o DL ter sucesso? O que que a gente fala na reunião que que a gente explica o que que a gente mostra que a gente combina a entender da tabela? Entender disso entender daquilo entender daquilo.
[20:05] Diego Diehl: Mas e aí eu tô com uma meta para janeiro de consolidar um pouco mais os elementos dessa jornada que é quase que um check list assim, que que precisa acontecer. E eu tô convocando pessoas diferentes para a gente mapear essa jornada então de forma prática conectando tudo agora. Tô falando dessa jornada de cxdl que é extremamente importante.
[22:08] Diego Diehl: Para Ouro para as Praças para tudo exemplo práticos a nela entrou uma nova Incorporadora na praça. Você não vai fazer nada com ela, você só quer saber de venda só vai fazer a reunião. Se for para vender. Claro que não você tá Investindo na praça, você sabe que se você plantar agora uma boa reunião daqui quatro meses esse cara te liga e fala quero fechar né? Então é essa Aline raciocínio.
[24:39] Diego Diehl: Que que eu vou fazer agora então aqui a jornada esse XL tá claro para todo mundo vai entrar marketing automatizar algumas comunicações ter mais e-mails. Deu um board a gente vai com dados entender quem Tá acessando quem não tá vai ter enfim várias coisas. Do outro lado tem o João entregando a área de corretor e área de embaixadores precisando liberar algumas reuniões porque tem três bdrs ajudando a reunião.
[27:06] Diego Diehl: Qual que é a solução aqui no meio? O Gustavo tá com uma meta de agendar 30 reuniões. O João vai absorver 15 que são certas formas mais quentes. Os mais São Paulo mais fechador algo assim as outras 15 que serão agendadas a gente vai dividir em quatro pessoas. Que é eu Gustavo Zanella e Knight? Que naipe é o último? Praticamente ali para entrar Gustavo Zanella são um dos principais principalmente se vier de Curitiba algo assim.
[29:48] Diego Diehl: Eu na verdade vai ser meio que um para cada roletinha assim, né? Talvez vem a três reuniões para mim na semana três para o Gustavo 3 para o Knight usar nela três reuniões a gente consegue se ajustar vocês concordam três reuniões não mata ninguém na semana são três reuniões ainda mais online, você não precisa se deslocar e tal você entra ali, aí eu não sei XL.
[32:09] Diego Diehl: 40 minutos no máximo Para que a gente consiga se organizar como time então Gustavo já tá lendo com BDS. Fiquem atentos ali as reuniões o que que eu preciso de retorno, vocês não tão só sofrendo reunião, vocês estão desenvolvendo um processo comigo de ser x DL. Idealmente eu queria que nessa reuniões vocês conseguissem gravar com transcrição para a gente conseguir ter em site dela e que você estivesse meio que uma noção de qual processo vocês estão rodando vocês conseguissem explicar depois você trouxessem site, tipo cara.
[35:13] Diego Diehl: Foi muito importante apresentar essa parte eu vinculei na hora o usuário do cara e perguntei quem que é o dono quem que é o diretor, eu marquei tal coisa eu expliquei tal coisa eu Vai coletar imputs para a gente deixar esse processo mapeado porque sexta a gente abriu a vaga ali de closer barra executivo de contas a gente tende a contratar um ou dois closers.
[37:32] Diego Diehl: Para apoiar nesse volume. Então ficou Claro para todo mundo. Falei muito bagunçado gente, tá claro. Eu tento explicar bastante para não ser só um é assim. Vocês estão entendendo, né? Que eu tô suprindo o João dando meta para o João. Utilizando no hall de sócio local para me ajudar no processo xdl nosso local aqui mais tem ainda querer investir na praça nas incorporadoras como um todo Gustavo tá orquestrando tudo isso e assim a gente avança com essas coisas em paralelo.
[40:24] Diego Diehl: Fechou dúvidas dessa parte essa parte mais importante. Tá tranquilo. Gustavo daí você tem que ajustar só esse esquema de os agendamentos para quem que vai quem que não vai eu acho que tem que ser forma prática não de roleta
[18:59] Gustavo Torres: beleza
[19:02] Diego Diehl: específico, mas sugerir horário ver quem tá livre contabiliza. Ela fez 5 anos essa semana. O que nós fez duas aí? Tenta enfiar tenta equilibrar e em seguida eu a mesma coisa você a mesma coisa. E aí eu vou ter uma reunião uma na semana, minha ideia é ter uma 40 minutos na semana, eu Gustavo Zanella Knight, talvez até o João para a gente falar só de reuniões um pouco mais frias e como é que a gente gera valor para elas? Qual que é o mapa disso daí que depois eu quero não precisar fazer reunião para entregar isso.
[19:41] Diego Diehl: Eu quero conseguir fazer isso em escala por WhatsApp por áudio o próprio bdr vai fazer algumas coisas. vídeo vai ter Live daí a gente se entende beleza Inclusive. Talvez um convite para Knights nela fazer algumas reuniões de cx DL com os clientes da sua praça. Para vocês emergirem um pouquinho nesse não precisa fazer 10 faz duas falando queria fazer uma reunião para te explicar conectar configurar aqui você sentirem como é que abraça sente.
[20:11] Diego Diehl: beleza da semana Eu vou meu dia com vocês vai ser mais ou menos até segunda. Essa Cadência aqui vai ser quem que é closer, né? João que naipe Zanella. Que naipe eu tenho uma reunião com você amanhã à tarde daí confirma seu horário fica bom se aparecer outra é o alinhamento contigo tá com você com Zanella.
[20:34] Diego Diehl: Se aparecer cliente o meu horário de reunião com vocês é livre para cliente agenda cliente reajusta minha. Olha a minha agenda já empurra. Que eu já dou ok. Porque eu com vocês o cliente a gente tem que priorizar. Beleza então, mas em princípio eu vou ter reunião com Knight usar nela e João.
[20:55] Diego Diehl: Que é meio que uma visão ali dos três principais negócios eu não vou ficar verificando CRM. Agora não vou ficar olhando linha por linha, quem vai olhar isso em escala Gustavo daqui a pouco com relatório, eu só vou mandar o relatório e falar. Janela, até você arrebenta desatualizado velho agiliza.
[21:16] Diego Diehl: E aí eu vou olhar mais sistêmico com vocês. Eu quero olhar os três principais negócios. Que tá mais quente, como é que a gente vai avançar com essas três ações aqui. Nossa, meta do trimestre praticamente é ter um CRM padrão. O que que a gente tá Mirando ter um responsável Claro? Ter um último contato com uma data razoável.
[21:39] Diego Diehl: E aí João te dando um direcionamento já você tem a meta de limpar o teu funil? Então você vai fazer uma Cadência de contato essa semana com quem tá no funil se o cara tiver meio frio, você vai avaliar. Que tipo de frio que é? Ah, o cara tá morto.
[21:59] Diego Diehl: E alinhar com o Gustavo, como é que você vai identificar essas pessoas que Tecnicamente estavam no seu funil. Mas você vai descartar com algum motivo específico, eu gostava vai agendar de Como retomar e quando com os bdrs esse contato, mas eu preciso do teu funil andando. Funil tem que tem que descartar tem que avançar tem que dar um jeito se não começa a virar funil paralisado aí não anda mesmo funil, tem que andar a Isabela o site para ti aí.
[22:32] Diego Diehl: Mesma coisa não pode ter gente ali em reunião realizada três meses. A gente já vai mover para uma outra etapa do Funil para você, tá? Toda hora avançando tá ele não Realizado a gente vai tentar avançar. Senão zero de novo funil a bordo dos meio que do zero aspas de novo.
[22:53] Diego Diehl: Para a gente entender aqui último contato, tem que estar com data Clara próximo passo Claro e data do próximo passo então que eu vou olhar no CRM de todo mundo conforme vocês forem atualizando é? uma regra básica A gente não tem leads infinito, a gente tem algumas praças em que a gente atua e as incorporadoras são limitadas o que naipe deve saber bem disso, né? Que naipe não tem nem 100 incorporadoras.
[23:22] Diego Diehl: Aí você ficar jogando fora ali de ser acabou seus vídeos. São poucos clientes na praça então janela a mesma coisa, qual que é o ponto? Todo tem que ter todas as incorporadoras no funil e tem que ter próximo passo com todas. Ah, mas essa aqui tá muito fria. Agenda daqui três meses agenda daqui sei lá velho seis meses.
[23:45] Diego Diehl: Mas você começa a criar uma Cadência com uma linha de raciocínio que você sabe que tá cuidando das incorporadoras da sua praça em alguma Cadência e a tua cabeça, você dorme na cabeça, dorme com a cabeça no travesseiro mais tranquilo, porque você sabe que as incorporadoras estão sendo atendidas.
[24:05] Diego Diehl: Por exemplo, janela você pode ser que você se estresse lá com a IFOR? Bota um próximo passo em 6 meses, você tá tranquilo, não vai ficar c****** e aí fora não tomei a decisão vou falar só daqui 6 meses. Se ele vier falar comigo antes, beleza? Mas eu vou acionar protimamente em seis meses e acabou.
[24:28] Diego Diehl: Ah quer decidi acionar antes não tem problema, mas em seis meses vai apitar e você sabe que quando habitar pô, já faz seis meses você Tem que acionar eles de alguma forma. Faz sentido isso gente para bdr também, tá alinhado. O ponto é tem que ter os loopings. data de próximo contato data de próximo contato data do próximo contato beleza Não é a próxima passo.
[24:54] Diego Diehl: Deixa a próxima passo Claro ação dessa semana para todo mundo. E garantir que 100% das contas tem um dono e falou updatado. Então, vou falar novamente essa semana semana de limpar o CRM. Usar nela e foi você que enviou os anel no vídeo lá da abordagem para todos os clientes do Feliz Ano Novo.
[25:16] Diego Diehl: Ó o contato eu que mandei para você.
[25:19] Luiz Gustavo Zanella: Você mesmo que mandou.
[25:20] Diego Diehl: Manda pega esse link e manda no grupo para gente por favor, eu vi um vídeo de
[25:22] Luiz Gustavo Zanella: isso mano
[25:27] Diego Diehl: um cara que deu uma sugestão ali de umas abordagens e ano novo gente. Ano novo a gente dá uma dá só um ó, Fulano, tô quase que fui retomando o contato Feliz Ano Novo. Não sei se você já resolveu tua Aceleração em vendas no canal de parcerias outra inteligência de mercado, mas estou aqui para quando precisar.
[25:53] Diego Diehl: Tudo bem, quase que uma retomada geral assim para a gente ser visto por todo mundo. Beleza então objetivo aqui é CRM limpar a carteira João principal aí para ti. Esse daí tá. beleza Então objetivo reforçando é ter um funil simples e como um time daqui a pouco eu vou padronizar tudo isso.
[26:16] Diego Diehl: tarefa Aí isso daqui é para para mim e para você, tá Gustavo na verdade Gustavo você coletar com o time esses itens que é. Onde o funil tá se confundindo? Quais etapas são redundantes se tem alguma proposta então bdr novos e tal tira em dúvida sobre o funil com o Gustavo? Ele teve uma ideia da processando.
[26:41] Diego Diehl: Pode ser que caiba algum ajuste. Tragam insights Tragam dúvidas para ele João Zanella e Knight Me Tragam alguns elementos do Funil de vocês de como é que está a minha ideia é ter um funil mais simples. Então, Inclusive, a gente vai revisitar os campos do formulário e tal vai dar uma enxugada essa semana com vocês utilizando eu acho que vocês vão trazer em sites.
[27:10] Diego Diehl: Beleza e aqui a métrica o Gustavo bateu bastante comigo que eu concordo que é nossa meta é ter um funil que qualquer pessoa nova entenda em 10 minutos. Não pode ser uma parada do da Nasa, né? Tem que ser uma parada simples funil simples e aí entram provavelmente eu trago algum treinamento de funil para vocês, porque todo mundo fala de funil, mas pouca gente estuda funil.
[27:40] Diego Diehl: E pessoas se confundem com tarefa. Né, tipo tem uma etapa do Funil chamado tarefa alguma tarefa específica isso vai contra a metodologia de funil funil é etapa e dentro da Etapa tem diferentes tarefas que a gente executa e o funil tem um porque ter cada coisa a gente tem que ter Cadência dele, tem que ter conversão Clara então provavelmente sumam algumas etapas do Funil de vocês.
[28:09] Diego Diehl: Ai, mas eu gostava tanto paciência, você vai se organizar de alguma outra forma com tarefa com alguma coisa, mas o filho tem que ser adenciar. Dúvidas aqui gente. Então entregas mínimas de cada um. bdr agenda rodando esse RM atualizado Dedica em tempo no CRM vocês vão rodar ainda no volume menor.
[28:32] Diego Diehl: Closers os três negócios quentes de vocês com ação Clara vou chegar para vocês. Quais são os três negócios e qual que é a atuação? E vocês como Closer? Saibam dizer né? De uma forma pragmática, né? Não? Nossa, eu tô aqui circundando indo pela lateral. E aí eu vou não no próximo passo, meu objetivo é esse.
[28:57] Diego Diehl: Pode ser que você faça várias coisas, mas o objetivo tem que estar Claro. E aí esse aqui é mais para você Gustavo, eu acho que a gente tem que ter alguns alvos aí de São Paulo, principalmente tá? Mas de São Paulo, tá? Então um board básico aqui terminou né? Eu digo primeira semana.
[29:21] Diego Diehl: Essa semana começa a execução. E se a gente acertar o ritmo CRM em janeiro o resto do ano fica muito mais fácil. com isso Tudo bem, você vou falar até mais devagar aqui para todo mundo. Ninguém aqui ninguém aqui vai cobrar. Um extremo volume produtividade eficiência absoluta agora. Eu não tô pedindo por exemplo.
[29:45] Diego Diehl: Eu podia pedir para usar nelas nela. Eu quero que você ative todas as incorporadoras essa semana. Ela faz isso, mas eu não tô cobrando isso, não, é isso o foco para os bdr. Eu preciso que cada um Fale com 50 pessoas por dia, não é esse o foco agora, o foco é a gente.
[30:09] Diego Diehl: Ganhar a base já vira um carro que tenta acelerar de uma. Que acontece com o carro com essa idade como isso? A Tina, né? Fica ali patinando então objetivo, a gente tá aceleradinho com mais calma que o CRM já nasce organizado, porque esse ano a gente não pode se arremessado então, o objetivo é vão agindo com calma escrevam tira em dúvidas pedir de novo usem o grupo para algumas dúvidas mais bobas.
[30:41] Diego Diehl: Às vezes a tua dúvida é a dúvida do outro a gente já utiliza use o grupo. Ele pergunta não gargalha tanto no Gustavo, façam outras pessoas responderem também todo mundo. Para que daqui a pouco a gente acelere. É check-out e perguntas. Ou esclarecimentos tem algo que precisa ser esclarecido que eu não bati na reunião.
[31:12] Luiz Gustavo Zanella: Da minha parte não tranquilo.
[31:14] Gustavo Torres: Aqui também tá tranquilo.
[31:15] Diego Diehl: Então checkout rápido aí do que que ficou de mensagem principal para vocês.
[31:22] Gustavo Torres: Acho que para mim o check out sai dessa semana um pouco mais. Tranquilo em relação a essa distribuição mais clara ali de responsabilidades e também alinhamento com o momento do time e também animado e com o início das meninas a gente vai passar por nos últimos treinamentos só pontuais ali sobre os processos que elas vão tocar então é isso? Vou pedir ajuda do time tipo Zanella naipe e João mas principalmente para esses insights assim esses mini treinamentos.
[31:53] Gustavo Torres: Quando surgir algumas pautas ali. Já acionei usar nela naipe, talvez eu acione você nas próximas semanas para gente encaixar algum assunto. E essa mexerica?
[32:08] Diego Diehl: Deixa eu aproveitar e trazer um ponto o Knight é eu queria que você João conectado o treinamento da Ester. E que naipe você Se colocasse na cabeça da Ester e falando assim investir o chapéu de sócio local. Que vai se comunicar só com corretores, o que é que eu falo? Como que eu engajo? Qual que é o pit? Acho que você vai dar uma aula bem top para Ester? Zanella mesma coisa porque depois eu posso ter um trade com você de uma semana que a gente queira dar um gás em algum motivo específico, eu posso quando a Ester tiver um pouco mais ajustada, ela pode virar um foco de duas semanas apoiando você abordar a corretora.
[32:51] Diego Diehl: Acho que você vai agradecer. Se você fosse crente de joelho no milho que você vai agradecer ali um up focado na praça ali, eu quero poder te apoiar de alguma forma, mas a Ester vai virar primeiro para João Pessoa ali com o João tá E daqui a pouco para Vitória, se você quiser então dá uma treinada nela para já dar uma você já passar um filho para ela, beleza?
[33:18] Luiz Gustavo Zanella: Se você não quiser treina igual o naipe, porque se não quiser vou querer.
[33:26] Gustavo Torres: Chamando o próximo vou chamar Elisa não tinha chamado.
[33:32] Elizangela Fernandes Borges: Bom dia gente.
[33:35] Diego Diehl: vai lá
[33:36] Elizangela Fernandes Borges: Vamos lá, na verdade, nós vamos sair agora. Da mudo tá falando com a gente. Ah tá, nós estamos saindo agora da teoria indo para a prática. Com a organização alinhando os próximos passos alinhando os pontos tarefas. Para conseguir trazer o nosso resultado aí dentro desse trimestre. Um pouquinho rouca, né, gente, mas deu para entender, né? Basicamente é isso? Vou chamar o próximo a Jade minha parte.
[34:20] Jade Rosa: Vamos lá gente, bom dia bem, gostei muito da reunião de hoje, anotei muito sobre organizar o CRM, eu já fazia isso, né? Enquanto SDR. E eu sei a importância disso do follow up da pessoa que tá entrando de pegar de ver claramente que tem que ser feito que seja falou para daqui a dois três meses, mas a importância disso acho que tá bem definido para mim e saber que é uma prioridade, né? Ele é essencial, eu tô muito animada com isso muito animada para começar né? Acho que a gente teve um bode Fantástico conquistar pessoal, então agora é iniciar mesmo.
[35:00] Jade Rosa: Vou chamar a Mirla.
[35:07] Mirla Menezes: Pessoal, tudo bem? Pontos importantes do da nossa Calde hoje que eu deixei e Achei bem legal são as novas metas organização do CRM que é muito importante, né. E tô animada também para essa semana, eu ia gostava a gente estar organizando documentos bem legais que vão ser bem importante para o futuro do time.
[35:34] Mirla Menezes: Então isso me deixa bem empolgada mesmo. Vou chamar o Pedro.
[35:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acho que essa aí construção do processo organizacional aí de atividades deixar as coisas mais claras e sustentas para qualquer povo Ventura alguém conseguir dar consequência ou entender o processo. Construção da agenda aqui no meu caso né começar a reativar os clientes que a gente não se fala por conta das férias final de ano e tal e seguir com agenda aqui no que eu puder apoiar também o time aí.
[36:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Né que tá de home precisar de alguma coisa também podem contar comigo aqui. chamar
[36:29] Luiz Gustavo Zanella: Boa noite bom meu checkout é bom referente ao CRM. Eu vejo que eu tô dando graças a Deus na verdade que a gente está olhando para isso até porque no CRM sai muitos insumos. Onde a gente vai poder traçar novas estratégias lá na frente então eu sei da importância da gente ter tudo isso mapeado tudo isso Centralizado até para a gente ter uma visão.
[36:52] Luiz Gustavo Zanella: Tanto macro, quanto micro da nossa operação então eu tô bem animado que foi um dos principais pontos que eu apontei lá no início eu e Diego quando a gente tava conversando que ele tinha me fala que tinha achado empresa, seria mesmo um dos principais pontos então tô bem animado em começar 2026, né? Tô bem animada também para essa semana dar esse esse foco com os contatos com o pessoal aí para trazer a solução do crime.
[37:18] Luiz Gustavo Zanella: Vai lá João.
[37:22] João Vitor Portes da Silva: Show é bom dos pontos principais aí para essa semana de que eu percebi da reunião. É essa primeira iniciativa agora com a Ester, né no acompanhamento dela e as primeiras ações de comunicação com o corretor que a gente vai iniciar falando de da praça de João Pessoa então. É um foco meu aí para essa semana para a gente começar a desenvolver as primeiras comunicações e relacionamento com os corretores.
[37:51] João Vitor Portes da Silva: CRM também parte de gestão acompanhamento foloap. Então tá aí como como top 3 da minha semana de ações principais. E também né? A questão do repórter ali para você. Diego dos negócios mais propensa fechamento, né negócios principais. E acredito que é isso. Bora lá Ester.
[38:21] Luiz Gustavo Zanella: Acho que tá mudou para mim aqui.
[38:27] Diego Diehl: sim
[38:29] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Agora vocês estão me ouvindo? Acho que o fone não tava pegando Então bom dia, né? É a minha função é uma nova função aqui na hora Lu, então eu tô muito animada acredito que hoje eu já vou ter os primeiros contatos com os corretores. Então quero prestar apoio aí no que precisar.
[38:51] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Então, eu tô muito animada mesmo. Acho que agora falta o Diego, né?
[38:57] Diego Diehl: Você já tá melhor que 80%, aí por seis meses?
[38:58] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu esqueci dessa vez.
[39:05] Diego Diehl: É time eu tô animadaço também essa semana essa semana eu vou. Tô animado aí com Opa olhando me respondendo aqui. Do código para vocês. Estarem João para a gente validar ali. O nosso novo número do WhatsApp então animado com esse ano. Tô animado com o time com as metas com crescimento com a empresa.
[39:32] Diego Diehl: É muito bom ter esse desafio bom assim de construir uma estrutura comercial de vendas que flui que vende que se conecta então bem animado mesmo. Que mais? Ah uma coisa que eu falei para o Gustavo semana passada. Eu Não Tenho dificuldades em direcionar vocês para outra pessoa ou resolver ou qualquer coisa então eu não tenho dificuldade em falar que isso não deve ser resolvido comigo algo do tipo.
[40:05] Diego Diehl: Que que eu quero dizer com isso, não precisam hesitar em pedir coisa para mim tirar dúvida trocar uma ideia perguntar qualquer coisa podem perguntar podem acionar principalmente que naipe Zanella João que estão direto direto comigo e Gustavo Ester tem o João que é mais próximo Mila Elisângela já de ter Gustavo que também podem falar comigo, mas se comuniquem comigo se comunique mais troque uma ideia, faça um check-out do dia Zanella Knight, troca uma ideia comigo se comuniquem eu tô com bastante coisa, mas vocês estão com a praça de vocês e comigo então podem trocar uma ideia comigo se comunica em vamos falando João a mesma coisa pede ajuda está mandando uma função nova mais intensa agora troca uma ideia pede ajuda, eu tô em São Paulo reunião mais quente com Incorporadora média grande eu posso presencial, eu sou closer de São Paulo.
[41:14] Diego Diehl: Eu já falei isso 10 vezes. Eu não quero ir para a primeira reuniões muito frias. Que daí. Falta dos locais São Paulo, mas contem comigo aí como fechadura. E é isso time, vamos semana a semana construindo reforçando essa semana quarta-feira às 9:00 8:55 aí que ele puder entra 8:55, dá um bom dia troca uma ideia para a gente começar às 9 horas tem treinamento comercial sempre.
[41:46] Diego Diehl: Nessa semana específico quinta-feira às 9:15 tem treinamento de z2a para atualizar ali a visão da ferramenta entender como é que é se na sua Excel essa empresa que cresceu dentro da orla e a gente é sócia que a z2a importante vocês entenderem as 9:15 o treinamento. Eu confirmei hoje.
[42:10] Diego Diehl: E no mais é isso? Beleza time. Tenho todos uma.
[42:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: O Diego me dá uns cinco minutinhos aí.
[42:18] Diego Diehl: Fechou, tenho todos uma boa semana aí.