[00:00] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Ali, né de resolver questão do número então, o Diego inclusive tá? Tá em contato com o suporte lá para para ver o que que tá acontecendo, né? Até para tu entender o fluxo. O que que a gente tá fazendo? Tem aquele número digital que a gente contratou né? Que eu te passei.
[00:14] Ester Elisa de Souza Rodrigues: E como aquele número não tem como receber uma ligação a gente está fazendo um redirecionamento, né para algo você solicitar essa ligação, ele direciona essa ligação para um outro número, né? Que no caso seria o número do Diego hum, hum
[00:24] João Vitor Portes da Silva: ideia a partir daí a gente consegue atender para para descobrir os seis números, né? O código ali que ele vai gerar e tal então É algum probleminha que tá acontecendo nessa situação aí porque se eu tentar ligar para o Diego um número que ele configurou funciona normal, entendeu?
[00:40] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É que às vezes o WhatsApp bloqueia também, né?
[00:44] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[00:45] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Para evitar fraude essas coisas aí.
[00:48] João Vitor Portes da Silva: Exato, então a gente tá tá vendo esse ponto aí tá até para deixar bem configurado bem certinho ali para a gente começar a operar, mas para esse momento que que eu pensei tá? Ester já passar para ti. Essa primeira rotina dentro do que a gente conversou até na sexta-feira, tá bem Tranquilo então a ideia até para você saber o objetivo, não é a gente focar em volume agora falar com um milhão de pessoas não a ideia você começar a ter experiência de falar com o corretor.
[01:19] João Vitor Portes da Silva: Talvez pensando até em mais em qualidade e não tanto em quantidade tá então Pela manhã, eu fiz uma seleção dos top 30 corretores que mais estão usando a prática a hora no dia a dia, tá? Então de forma prática, qual vai ser o objetivo principalmente pensando nessa semana inicial? Você realizar um contato com um a um realmente pelo WhatsApp para entender.
[01:41] João Vitor Portes da Silva: Como que eles estão usando a ferramenta da orla se eles estão com algum tipo de dúvida enfim desenvolver um relacionamento e com o objetivo final da gente fazer o convite, né para o Web, né? Que eu comentei com você, tá? Então a ideia tem um papo bem descontado com os corretores como eu te falei para você ir pegando no dia a dia como é que é falar com os corretores.
[02:06] João Vitor Portes da Silva: Que dúvidas vão surgir que feedback vai surgir você vai ver que muitos vão vão trazer excelente feedbacks aí porque são corretores que usam muito bem a ferramenta, né? Então são bem engajados e convidá-los, né? O objetivo final é a gente fazer esse convite para o Edna. Gratuito que acontece na segunda-feira que vem às 19 horas, beleza?
[02:28] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[02:29] João Vitor Portes da Silva: Até que alguma dúvida Claro para ti.
[02:31] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Para mim tá claro.
[02:33] João Vitor Portes da Silva: Show de bola. Vamos lá então, deixa eu compartilhar minha tela com você. Te mostrar eu vou compartilhar contigo também depois essa planilha. Acho que já aparece aí para você, né?
[02:47] Ester Elisa de Souza Rodrigues: sim
[02:51] João Vitor Portes da Silva: Boa então o que que eu fiz tá Ester pela manhã, eu fiz a extração. A partir do grupo eu não sei se essa ferramenta você já chegou até acesso. O grupo o grupo é Nossa ferramenta de analítica se você chegou já tem login
[03:03] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Não.
[03:07] João Vitor Portes da Silva: em janela. Não tá eu pelo que eu vi na agenda, você vai ter uma reunião amanhã com o Gustavo sobre isso então só para você entender da onde que surgiu esses dados, tá? Como que a gente considera um corretor um top usuário, como que a gente sabe né? Que ele está usando.
[03:24] João Vitor Portes da Silva: Então antes eu te mostrar planilha só para você entender todo o contexto. Essa aqui é a ferramenta do Groove. Não sei se você chegou já acompanhar algo nesse sentido, mas amanhã você vai entender mais a fundo só para você entender da onde que o João tirou esses 30 corretores tá então aqui você tem dados para a gente acompanhar os anunciantes que é usuários de Incorporadora e o nosso foco é usuários corretores.
[03:47] João Vitor Portes da Silva: Então a gente tem uma área aqui que a gente chama de retenção e engajamento. E aqui você vai saber Ó os dados que utilizei foi esse essa área de uso e frequência, eu quero entender como é que tá a frequência de uso dos corretores que estão utilizando a ordem.
[04:03] João Vitor Portes da Silva: Filtrei pela região que a gente vai focar, né? Que é João Pessoa. Então você vai ter os filtros aqui em cima. E aqui ó, eu vou ter uma como se fosse uma tabela que eu tenho o código do usuário que é o ID que é como se fosse um código que identifica aquele registro tá que inclusive isso vai estar lá na planilha para você também.
[04:24] João Vitor Portes da Silva: Sai alguém que representa ali o a quantidade de acesso que esse corretor teve recentemente na hora então eu tô me baseando por esse indicador para entender se ele é ativo ou não na ferramenta, tá? Cidade basicamente é isso com o código dele, eu já vou conseguir pegar os dados lembrado de mim.
[04:42] Ester Elisa de Souza Rodrigues: sim
[04:42] João Vitor Portes da Silva: Então, onde é que eu vou puxar? Que que eu fiz então basicamente de manhã, eu usei aquele relatório peguei código por código que você tá vendo aqui. E fui até o admin. Para justamente filtrar pelo id ó que é a primeira informação que você vai ter aqui então aquele dia que você vai lá é justamente o código que identifica.
[05:04] João Vitor Portes da Silva: O cadastro do corretor Então até vou pegar esse exemplo aqui para te mostrar.
[05:09] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Lá no Groove não tem o nome, né da da sol e d.
[05:12] João Vitor Portes da Silva: Não lá só vai ter o ID todos os dados do cadastro. Você vai encontrar sempre pela de mim tá? Então perceba que aqui você tem ó, eu tenho o ID do cadastro. Você dá um zoom aqui que daí facilita para você e tenho todos os dados ó o telefone o nome do corretor data de nascimento e-mail, o que mais a região dele atua.
[05:34] João Vitor Portes da Silva: O telefone que é o que para a gente é o que importa, né? Então é por ele que você vai realizar o teu contato e demais informações do cadastro tá então. É só para você entender o fluxo que o que eu fiz tá puxei os top corretores pelo groove e pelo código eu identifiquei o cadastro e os dados de cada um.
[05:55] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[05:56] João Vitor Portes da Silva: Beleza, até que tudo certo.
[05:58] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Tudo certo.
[05:59] João Vitor Portes da Silva: Boa vamos lá e obviamente a partir disso. Aí eu montei uma planilha eu vou compartilhar com você aqui já ó. Daí você já tem acesso? Ester ponto Rodrigues, né. Então, eu fiz esse levantamento já ordenei para você, tá? Ester de cima para baixo. É os que mais usaram e os embaixo que menos utilizaram tá mas são os top 30 recentes aí que mais utilizaram a ferramenta.
[06:28] João Vitor Portes da Silva: Tá qual que é a ideia você pode fazer uma a ideia você fazer uma abordagem um a um pelo WhatsApp como eu falei com o objetivo de você entender primeiro se apresentar de forma bem tranquilo, depois se você achar melhor eu posso te mandar um exemplo ou você pode me mandar um exemplo de como você faria esse contato e a gente vai lida junto tá mas não pode.
[06:57] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Acho que você pode mandar um exemplo também, aí a gente vai alinhando.
[07:00] João Vitor Portes da Silva: Isso eu vou te mandar um exemplo então de como eu poderia como a gente poderia fazer mas basicamente apresentando lá o lá Guilherme, por exemplo, né botar tudo bem aqui a Ester é responsável pela comunicação com os corretores da órgão. É tô entrando em contato para saber como é que está o uso da ferramenta da ordem no teu dia a dia.
[07:20] João Vitor Portes da Silva: É eles vão te falar um milhão de coisas, como é que tá o uso o que que tá bom, o que que não tá? Entender se eles trabalham em alguma Imobiliária, se eles usam algum sistema. Daí eles podem solicitar a integração com a gente, né? E uma coisa que funciona muito tá falar que você lembrou do corretor o Guilherme, olha só e eu também queria aproveitar.
[07:42] João Vitor Portes da Silva: Eu lembrei muito de você, você é um usuário que utiliza muita ferramenta da órgão. Nós vamos ter um web na semana que vem dia 19 e eu tô passando aqui para te fazer esse convite em primeira mão, tem poucas vagas e eu conto com a tua presença então algo bem nesse sentido sabes é bem tranquilo, eu vou te mandar um exemplo para você ter aí com uma referência.
[08:05] João Vitor Portes da Silva: Tá mas a ideia é essa semana você ter esse primeiro contato com essa com essa galera aqui é para você já começar a ter uma primeira experiência de comunicação com os corretores que mais usam a ferramenta e a gente Convida eles para o evento durante a semana.
[08:22] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Beleza também eu fiz um até Um textinho aqui seguindo aquele seu modelo lá.
[08:23] João Vitor Portes da Silva: beleza
[08:29] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Você tinha me mandado.
[08:32] João Vitor Portes da Silva: legal
[08:35] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Deixa eu ver se eu acho você quer que eu te mando ele?
[08:37] João Vitor Portes da Silva: Pode pode me mandar que daí a gente já já valida junto.
[08:42] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu vou te mandar pelo WhatsApp. Porque aí você consegue ver melhor, né?
[08:45] João Vitor Portes da Silva: legal Deixa eu dar uma olhada aqui.
[08:54] Ester Elisa de Souza Rodrigues: O que que você acha?
[09:02] João Vitor Portes da Silva: convite especial da hora web na gratuito
[09:11] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Tá faltando o nome do Wagner ali.
[09:13] João Vitor Portes da Silva: isso
[09:14] Ester Elisa de Souza Rodrigues: pera aí Que vou te mandar de novo. Aí agora sim. Mas o texto é o mesmo.
[09:35] João Vitor Portes da Silva: Gostei muito até muito bom. Acho que a gente pode utilizar já esse modelo. Aí uma dica que eu passaria para você assim, eu tô te falando com base no que eu testei tá? Só mandar essa mensagem de evento. Nem sempre tem uma taxa de resposta. Por isso que é legal a gente iniciar uma conversa natural antes, sabe? E daí depois você já tá falando você tem que se preocupar em
[10:01] Ester Elisa de Souza Rodrigues: aham
[10:05] João Vitor Portes da Silva: conseguir uma coisa do cara, eu sempre falo que é a atenção dele. Se ele te responder no WhatsApp, aí você vai ter uma abertura maior para fazer um tipo de convite como esse sabe? Tô te falando isso.
[10:16] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É tipo para esses 30 aí eu não iria mandar isso eu falo naquela ferramenta de disparo que a gente pensou em fazer aí para esses 30 seria mais diretamente
[10:23] João Vitor Portes da Silva: legal um
[10:28] Ester Elisa de Souza Rodrigues: para eles convidando assim.
[10:30] João Vitor Portes da Silva: sensacional
[10:30] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Depois de uma conversa.
[10:32] João Vitor Portes da Silva: Perfeito perfeito e talvez esses que você vai estar já vai estar um diálogo, né? Ali esses 30 e como são poucos você pode simplesmente mandar o link, né? Passar ali um resumo Inicial e eu acho que vai ser bem mais assertivo, tá daí no disparo que a gente deve organizar essa semana até isso, eu também já tô puxando aqui com o time.
[10:51] João Vitor Portes da Silva: Para a gente organizar a base de corretores atualizada para você que é dentro da Z2 a lembra que eu comentei contigo sexta. Então, eu tô pedindo para eles fazerem uma limpa naquela base que a gente tem hoje para a gente fazer uma importação nova sabe com todos os corretores e a gente consegue dar um pouquinho mais escala depois tá mas não te preocupa com isso agora vamos focar realmente em qualidade, né? E depois a gente se preocupa com a questão de fazer um disparo para atingir mais pessoas.
[11:20] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[11:22] João Vitor Portes da Silva: Acho que está ótimo, tá? Parabéns aí pela tua iniciativa. Acho que é isso mesmo, tá bem claro. Eu vou te mandar ali um exemplo. Ester de como que a gente poderia fazer tá?
[11:29] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Obrigada.
[11:32] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu até ver aqui, ó. Você já consigo te encaminhar eu vou pegar aquele exemplo ali, ó. Até a gente falou. Vou pegar do Guilherme ali tá? Como se eu fosse mandar para ele.
[12:10] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Que consegui abrir a planilha também.
[12:12] João Vitor Portes da Silva: Conseguiu? Tô te mandando um exemplo aqui para você ter uma referência, tá? Pior que até combinou, né? 19/01 às 19 horas
[13:38] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É verdade
[13:39] João Vitor Portes da Silva: Eu tava vendo isso hoje 19 horas. Te mandei um exemplo aí tá? Ester me diga, o que que você acha?
[14:30] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Deixa eu ver.
[14:33] João Vitor Portes da Silva: Claro, né? Eu te mandei ali partindo de você obviamente. Quando você perguntar para ele, como é que tá o uso da ferramenta ele vai ele vai te falar e tal, né? Mas é mais para que você entenda que um dado momento né? Você traz essa questão para ele da do evento, né do Eu pensei nesse formato bem prático, tá? Quero te fazer um convite primeira mão dia 19/01, faremos um webner gratuito para corretores de João Pessoa sua presença seria muito importante posso te mandar o link na descrição?
[15:03] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[15:03] João Vitor Portes da Silva: A maioria vai falar que sim não manda e tal aí você pode reforçar que é um evento com vagas limitadas, né? Então, talvez até confirmar né, Ester Ah me avisa se deu certo, você conseguiu fazer a tua inscrição, mas assim até vamos trocando ideia vai assim que a gente configurar ali o teu número vai tendo esse experimento qualquer situação que você me avisa.
[15:25] João Vitor Portes da Silva: Daí a gente vai vai medindo junto, né? Como é que tá a taxa de resposta se eles estão respondendo se estão com alguma dúvida diferente, eu vou estar trocando ideia contigo.
[15:35] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É bom que eu posso registrar alguns feedback já né?
[15:38] João Vitor Portes da Silva: Pode até ia sugerir.
[15:39] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu vou montar um box para isso só para isso.
[15:43] João Vitor Portes da Silva: Exato. Vai ser muito bom pode colocar print aí do WhatsApp.
[15:49] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[15:50] João Vitor Portes da Silva: sensacional Aí é o que eu penso para essa para esse primeiro contato teu com os corretores. Que que você acha?
[16:00] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu acho ótimo já tinha alguém que fazia esse contato com eles antes.
[16:01] João Vitor Portes da Silva: Acho que vai dar. Sim. Na verdade era eu, né? Eu fazia isso eu fazia principalmente no ano
[16:07] Ester Elisa de Souza Rodrigues: era você
[16:09] João Vitor Portes da Silva: passado aí. Eu sempre procurava fazer esse contato com os corretores que mais usavam a ferramenta da hora foi a nossa primeira iniciativa na verdade, né? E na situação em questão a gente utilizou muito de eventos presenciais, a gente marcou o café para convidada. A gente convidava o corretor para ir num café.
[16:32] Ester Elisa de Souza Rodrigues: aham
[16:32] João Vitor Portes da Silva: Então era uma situações assim mais presenciais, mas você vai ver que a abertura vai ser assim, provavelmente bem bem grande, né para situações como essa que a gente vai trazer para eles na semana que vem.
[16:45] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É um evento online que é bem mais fácil deles participarem, né?
[16:49] João Vitor Portes da Silva: E isso E claro o objetivo é você começar a entender, como é que é o diálogo com o corretor aí depois a gente vai vai desdobrar essa comunicação que é os frutos que um relacionamento com corretor pode trazer para gente que daí aquela questão de indicação é questão de entender se ele usa.
[17:09] João Vitor Portes da Silva: Ele tá numa Imobiliária e não tá integrado com a gente ainda a gente desenvolver essa integração buscar indicação não só de Imobiliária mais
[17:11] Ester Elisa de Souza Rodrigues: uhum
[17:14] João Vitor Portes da Silva: de corretores também a gente entrega brinde para o corretor. A gente tem hoje dois brindes que é a página do corretor que até foi um ponto que você trouxe na tua apresentação, lembra o hotsite. E o m a gente tem uma ferramenta de inteligência de mercado que são Dados para ajudar o corretor no mercado que inclusive É falta da reunião pauta do Web na segunda-feira, tá provavelmente a gente vai falar sobre isso então.
[17:39] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É sobre o iam a gente não falou ainda, né?
[17:41] João Vitor Portes da Silva: Não O IML exato É mais ou menos a mesma coisa vai ter só que mais limitada
[17:42] Ester Elisa de Souza Rodrigues: A gente falou mais de inteligência de mercado para área das incorporadoras, não foi?
[17:52] João Vitor Portes da Silva: obviamente por corretor por corretor tem uma base de dados de mercado para quando ele for atender um cliente, por exemplo no investidor ele conseguir trazer embasamento no discurso dele, né no Pit comercial de como que tá a valorização do mercado, como é que estão os lançamentos na região porque que faz sentido o cliente comprar agora e não depois então ele tem dados para mostrar que agora o metro quadrado é x se o cara esperar ela vai pagar muito mais caro depois entendeu? Então são Dados que vão trazer uma visão do mercado do lançamento onde o corretor atua né no caso João Pessoa ou qualquer outra região.
[18:31] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Aí esse brinde esses brindes são exclusivos, né?
[18:34] João Vitor Portes da Silva: Sim são exclusivos para corretor. E a gente utiliza muito para corretores que talvez utilizem bastante a ferramenta da orla corretores que indicaram outros corretores a se cadastrar então daí a gente fornece e explica né? Como é que como é que ele vai utilizar? Mas isso aí acredito que a gente pode utilizar no segundo momento, tá? Vamos
[18:57] Ester Elisa de Souza Rodrigues: primeiro vamos primeiro fazer essa esse contato aí para convidar eles para o evento e depois como você já vai ter eles na tua agenda de contato, a gente pode encaixar isso nos próximos passos. beleza
[19:09] João Vitor Portes da Silva: Beleza. Você tem mais alguma dúvida mais algum ponto?
[19:14] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Ah, por enquanto é só é só a questão do chip mesmo, né?
[19:18] João Vitor Portes da Silva: Beleza, eu acredito que a gente deve normalizar isso entre hoje e amanhã tá mas se por um acaso a gente precisar evoluir para aquela alternativa que você trouxe, né de ter um chip específico pré-pago para isso eu fiz isso tá estéreo, inclusive o meu número que eu me comunica com os corretores.
[19:34] João Vitor Portes da Silva: Na época eu fiz a mesma coisa. Eu comprei um chip lá, paguei 10 15 reais. Se não me engano sem linha sem nada só para conectar ele no WhatsApp.
[19:43] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É Talvez seja até mais fácil, né? Porque não tem o risco de eu perder.
[19:48] João Vitor Portes da Silva: Sim sim, eu trouxe alternativa para o Diego. Mas vamos vamos aguardar vamos ver como é que vai desenrolar essa questão ainda hoje acredito, mas aí conforme for eu te aviso, tá?
[19:58] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Tá bom.
[19:59] João Vitor Portes da Silva: Beleza. Você tem mais alguma dúvida mais algum ponto sobre essa questão ali dessa primeira ação que a gente vai desenvolver.
[20:06] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Não aí essa ação que a gente vai desenvolver, só depois confirmar o número, né?
[20:11] João Vitor Portes da Silva: Isso isso acredito que a gente deve ter um retorno ainda hoje sobre isso mais
[20:12] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[20:15] João Vitor Portes da Silva: tardar amanhã. Mas é assim que a gente desenvolver resolver essa questão aí do número a gente já dá o start nesse contato.
[20:25] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Ah eu tenho uma dúvida é se algum deles me passa algum algum questionamento assim uma reclamação ou algo que eu não vou saber responder, né? Tipo? Ah a pessoa encontrou um erro algo assim, aí eu passo para quem eu passo para você.
[20:37] João Vitor Portes da Silva: Pode passar para mim Compartilha comigo, ó, João isso é que ele me trouxe, eu não consegui responder pode me ajudar tranquilo, a gente Analisa junto que daí eu te explico você já entende também e a gente consegue dar uma devolutiva para ele.
[20:51] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[20:52] João Vitor Portes da Silva: beleza Então acho que é isso mais algum ponto.
[20:58] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Para mim por enquanto é isso, acredito que possa surgir algumas dúvidas, né? Quando eu começar a conversar com eles e aí eu te passo.
[21:02] João Vitor Portes da Silva: tranquilo Tranquilo, você vai pegar na prática, então, isso aí é normal, tá? Daí o segundo passo Ester depois né? Aí eu tô eu tô organizando também a base. Deixa eu te mostrar aqui ó, até para você já saber. Deixa eu ver deixa eu ver se eu tô com ela aqui aberta.
[21:23] João Vitor Portes da Silva: Pera aí, deixa eu te mostrar. aqui ó A ferramenta da Z2 a gente vai ver melhor essa semana tem até um treinamento quinta-feira. Acho que você já deve ter visto ali na tua agenda, tá? E o que que acontece a gente tem aqui essa base essa conta que a gente que usa tá então eu utilizei ela por muito tempo então a ideia que a gente utiliza essa mesma conta para centralizar todos os corretores que a gente vai conversar, tá? Daí a gente esse número também vai ficar conectado nessa conta para a gente conseguir fazer aqueles disparos.
[22:01] João Vitor Portes da Silva: Lembra que eu te falei? Então, eu tô fazendo um trabalho agora de higienização nessa base para a gente remover registros antigos desatualizados e a gente fazer uma nova importação só de corretores. Daí a gente vai conseguir selecionar esses corretores para fazer algum tipo de campanha algum tipo de divulgação algum tipo de disparo, entendeu? Então esse aqui é um segundo passo até para você já entender tá? Mas agora
[22:29] Ester Elisa de Souza Rodrigues: E aí é atualiza mais manualmente.
[22:32] João Vitor Portes da Silva: Como assim
[22:33] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Pelo que você falou aí tipo, por exemplo se inscreve mais corretores lá no site da Ouro, não vai para ir direto, né?
[22:43] João Vitor Portes da Silva: Ainda não Ainda não, mas a gente tem forma de fazer isso tem automações, né? Que identifica novos cadastros de corretor e já cadastram eles aqui.
[22:53] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Ah sim
[22:54] João Vitor Portes da Silva: Então é um outro mecanismo, tá que também daqui a pouco a gente vai para o lugar aqui na base.
[23:00] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Entendi.
[23:00] João Vitor Portes da Silva: Tá certo só para te explicar para você entender o próximo passo depois mas agora. Não te preocupa com isso, vamos focar realmente nesses contatos para você entender aí um pouquinho melhor da rotina de falar com os corretores e daí isso aqui a gente vai evoluindo aos poucos, tá bom?
[23:16] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Tá bom.
[23:17] João Vitor Portes da Silva: Então tá joia. Qualquer dúvida me avisa, tá?
[23:19] Ester Elisa de Souza Rodrigues: tá
[23:21] João Vitor Portes da Silva: Fechou, tchau. Tchau até
[23:23] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Tchau aí qualquer coisa do chip você vai me avisando.
[23:26] João Vitor Portes da Silva: Não vou te avisando. Eu acredito que deve liberar o que ali umas 4:30 mais ou menos o horário.
[23:31] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Deixa eu ver.
[23:32] João Vitor Portes da Silva: Pelos cálculos aí como é que tá aí? Vou sacanagem ser três horas, né? Podia ser mais uma hora pelo menos né?
[23:40] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Duas horas ainda.
[23:42] João Vitor Portes da Silva: Duas horas então vai ser mais ou menos 4:30 ali que vai liberar. Aí a gente faz uma nova tentativa.
[23:49] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu acho que a gente já tentou umas seis vezes, né?
[23:52] João Vitor Portes da Silva: sim
[23:56] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Daqui duas horas mesmo.
[24:00] João Vitor Portes da Silva: Fechou fechou, mas aí eu vou te avisando tá para a gente conseguir concluir
[24:03] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Tá bom.
[24:04] João Vitor Portes da Silva: isso aí acredito. Espero eu né? Que hoje ainda que a gente já deixa isso tudo certo.
[24:09] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Beleza é porque qualquer coisa que onde eu moro as farmácias entregam as coisas em uma hora.
[24:15] João Vitor Portes da Silva: sim
[24:15] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Aí dá para a gente pedir também. O meu pai vai buscar para mim.
[24:18] João Vitor Portes da Silva: tá
[24:19] Ester Elisa de Souza Rodrigues: E depois a gente acerta.
[24:21] João Vitor Portes da Silva: Não tranquilo Eu vou a gente vai se alinhando então para ver se a gente vai buscar essa alternativa. Mas eu acredito que agora vai dar certo.
[24:29] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[24:30] João Vitor Portes da Silva: Beleza qualquer coisa você vai me avisando aí, tá bom?
[24:32] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Tá bom até daqui a pouco acredita, né? Que eu tenho outra outro treinamento
[24:33] João Vitor Portes da Silva: valeu
[24:38] Ester Elisa de Souza Rodrigues: hoje.
[24:40] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu ver.
[24:41] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Ou esse é só com o Gustavo, né? Beleza?
[24:43] João Vitor Portes da Silva: Esse eu acho que é só com Gustavo, a gente vai ter outro treinamento daí na quarta. Mas esse agora vai ser na verdade as 4:30, né? Que você vai ter que o pessoal de cadastro, né? Ah legal, aí eu acredito que vai ser com a Bruna, ela é do time de cadastro e vai explicar para você.
[25:04] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É bruta Soares.
[25:06] João Vitor Portes da Silva: Isso ela provavelmente vai explicar para vocês, como é que funciona o processo de cadastro de empreendimento. Como que faz para eles entrarem na orla atualização é um papo bem bacana, tá para você entender e até para explicar para os corretores essa dúvida.
[25:18] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Ah tá.
[25:21] João Vitor Portes da Silva: Beleza mais algum ponto.
[25:22] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza, por enquanto só
[25:25] João Vitor Portes da Silva: Eu vou te avisando tá? Vou te avisando aí para a gente conseguir evoluir.
[25:29] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Tá bom obrigada
[25:30] João Vitor Portes da Silva: Nada, até mais até tchau, tchau.
[25:32] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Até tchau