[01:10] Eduardo Stringhini: E aí meu beleza?
[01:25] Felipe Goettems: Precisar de um help teu. uma decisão de troca fácil aqui um imóvel difícil segundo a ISO estão pegando até o baixo que rola mas
[01:56] Carolina Campos: Não, beleza.
[01:57] Felipe Goettems: Achar melhor Campos como tu achar melhor? Acho que tu tá com um médico.
[02:02] Carolina Campos: Tá bom, tá?
[02:04] Felipe Goettems: Que fala com o Marcelo.
[02:15] Carolina Campos: Bom, eu tô alinhando já tudo com ele. Tá ficando bem certinho ali e aí só se precisarem de outras coisas aí
[02:22] Felipe Goettems: Aproveita aproveita o moleque aí, você precisa de alguma coisa.
[02:25] Carolina Campos: Precisa de alguma coisa mais?
[02:30] Marcelo Rodrigues: Conhece uma pessoa chamada vantuil?
[02:34] Felipe Goettems: Aí eu já vi um cara chamado Wantuil.
[02:36] Marcelo Rodrigues: Pois é nós temos um usuário da base que eu tava vendo como fez uma cacetada de solicitação. Esse nome na minha estranho.
[02:42] Felipe Goettems: Eu já eu já passei por esse cara algumas vezes.
[02:44] Marcelo Rodrigues: Pois é esse nome não é estranho, por isso que eu perguntei. mas era só isso não conhece o
[02:52] Carolina Campos: Um ponto importante aqui só pessoal imob, depois só saber quem que fica ali. Acho que o Bruno também me perguntou como Sesi fica com Marcelo e Mobi quem ficaria pente também para eles não ficarem ansiosos ali de
[03:04] Felipe Goettems: Vai ser o Diego.
[03:07] Carolina Campos: vai para o guarda-chuva da Laís. Já falei com a Laís tá? Tá ajustadinho. E ele Mobi fica Leo e Bruno com Diego então e a Andreza fica com o Marcelo ali time de cs. Já tá em andamento a gente só formaliza agora.
[03:32] Marcelo Rodrigues: perfeito
[03:33] Carolina Campos: fechou
[03:35] Eduardo Stringhini: valeu
[03:35] Carolina Campos: Qualquer coisa tô à disposição aí obrigado, viu? Até mais. Valeu até.
[03:52] Eduardo Stringhini: que está indo para
[03:58] Felipe Goettems: E as transições ali de tecnologia basicamente isso não sei se Marcelo se ela sabe mais que eu do que essas coisas.
[04:21] Marcelo Rodrigues: Ainda não terminaram com delimitador as últimas coisas do Eda ainda estão fazendo não tem nada para ser mostrado de incorporadoras. Terminar os últimos ajustes da tabela digital dos Empreendimentos então Muito provavelmente. Já vai para o ar essa semana para todos os usuários hoje? Tá só para gente. E o resto é imigração de código para o mais moderno nada.
[04:52] Felipe Goettems: Aqui Marcelo eu vou deixar no teu colo. Eu acho que a gente deveria fazer quer dizer, não sei se eu não tenho como desculpa. Mas é o espelho o espelho que tá no aplicativo.
[05:06] Marcelo Rodrigues: Pois é o meu medo é o peso que deve ter isso.
[05:10] Felipe Goettems: Não pode ser difícil.
[05:13] Marcelo Rodrigues: Eu também acho. Que hoje é só uma melhoria para o usuário, né? Não traz nenhum. É difícil tangibilizar o benefício. Tipo, isso é um fluxo de pagamento que eu acredito que vai ser o mesmo tamanho.
[05:33] Felipe Goettems: como é que Não cara. Vai ser um ano de 16 meses e deve ser duas semanas. Não é completamente diferente.
[05:52] Marcelo Rodrigues: É que esse Não envolve back Angel, né 100% frontiers.
[06:03] Eduardo Stringhini: Vamos iniciar
[06:06] Marcelo Rodrigues: bom
[06:21] Eduardo Stringhini: só
[06:29] Diego Diehl: E aqui temos. Alejandro só vem na próxima né?
[07:07] Felipe Goettems: Alguém quer compartilhar eu?
[07:09] Diego Diehl: Eu posso compartilhar?
[07:15] Felipe Goettems: foi legal ali de limpar
[07:19] Diego Diehl: Eu tava falando com naipe aqui no chat. É atípica Incorporadora o dono mais velho as duas filhas tentando entender e o Executivo contratado enxergando tudo bem curioso assim. Acho que o Paulo com essa ele entendeu? Mais ainda um pouco do nosso cliente
[07:49] Eduardo Stringhini: Foi lá é o Eduardo antes do Espírito Santo.
[07:53] Diego Diehl: Eduardo da empar o cara
[07:55] Eduardo Stringhini: sim, é o presidente da
[08:00] Diego Diehl: Vamos ver eu acho que vai e aí ele fechando é bom que influencia bem aí os outros, né. urgentes alguma coisa
[08:13] Eduardo Stringhini: Tem um item aqui de das receitas da z2a, eu vi o e-mail hoje da manhã, mas não respondia ali esse tema aí, cara. Eu me lembro que tinha uma Teve uma confusão com a Z2 lá em novembro que eu tinha abonado eles porque eles eram eles assinaram pelo cliente o contrato, né? Daí não tinha multa de contrato tal, mas eu acho que esse é outro tema.
[08:38] Felipe Goettems: É o ponto ali, não sei se está falando de um que enviou que eu enviei.
[08:43] Eduardo Stringhini: Fui ver hoje.
[08:45] Felipe Goettems: Não hoje eu não enviei nada, talvez tenha sido semana passada ponto aqui do é o seguinte essas contas estão em aberto. Alguém tem que fechar elas ou alguém tem que dizer para ela serem fechadas. Então não adianta o financeiro não consegue tomar a decisão por si. Então vocês têm que se vocês querem abonar? Tem que vir formalmente uma informação.
[09:13] Eduardo Stringhini: Eu já tinha eu já tinha formalizado uma boa Bia, eu não me lembro agora que eu tenho que ver se eu for por e-mail ou foi pelo WhatsApp. Mas eu acho que isso aqui é outra situação, Felipe, eu não vi essas.
[09:24] Felipe Goettems: Pode ser, pode ser.
[09:26] Eduardo Stringhini: estruturas
[09:26] Diego Diehl: Eu acho que é a mesma coisa do que aconteceu é que as contas ali tem a diálogo tem uma tem outro tem outra e o que aconteceu é que eles tinham como eles pagavam pela Incorporadora.
[09:39] Eduardo Stringhini: isso
[09:40] Diego Diehl: O mecanismo deles de recebimento é bem mais leve de cobrança, o nosso é mais pesado então quando eles avisaram quando eles não receberam nem Incorporadora, tipo assim. Ah, eles queriam saber dia 25 da Incorporadora dia 25 é Incorporadora vira e fala não quero mais az2 fala tchau a gente Tipo tinha sei
[09:56] Eduardo Stringhini: sim
[10:01] Diego Diehl: E aí a Z2 tá se posicionando assim cara, não recebi. Sacanagem eu pagar e o nosso financeiro tá cara, meu modelo é
[10:21] Eduardo Stringhini: Eu tinha tomado algumas situações assim, mas isso foi lá em novembro, eu vou pedir para Bia aqui fazer um chamado uma reuniãozinha rápida aí para eu quero entender esses valores ali.
[10:34] Diego Diehl: Que é?
[10:35] Felipe Goettems: É coisa grande tem coisa grande.
[10:38] Eduardo Stringhini: Não vi que tem valores grandes.
[10:40] Felipe Goettems: E daí, eu acho que é o seguinte, ó, se alguém abona tem que ficar claro para o resto da diretoria. Uma coisa que pode passar o ano a o ano assim.
[10:49] Diego Diehl: eu acho que esse Você quer é isso aqui, ó?
[10:57] Eduardo Stringhini: É eu não li o e-mail cara inteiro, aí eu tava em reunião. Hoje. Eu caí direto aqui. Eu recebi eu vi que o Felipe mandou. Não sei.
[11:05] Diego Diehl: Se for para bater em mais água é tipo. É por isso que não é mais permitido assinar contrato assinar contrato o nome da órgão porque pois as diretrizes financeiras são diferentes. enfim
[11:32] Eduardo Stringhini: Sim, mas isso eu já tinha resolvido, mas justamente.
[11:37] Felipe Goettems: Acabou de aparecer uma incorporadora semana passada.
[11:40] Diego Diehl: Que tá para assinar. E aí hoje o ITA veio de novo e falei Rita, botei um despertador para o início de Fevereiro que em fevereiro a gente tem que começar a transicionar todos os contratos. Tá então, esse é o plano. Então Eduarda responder o e-mail, beleza?
[12:37] Eduardo Stringhini: sim
[12:39] Diego Diehl: apresentação tá todo mundo ok também. É da passada.
[13:17] Felipe Goettems: Me diz qual é a primeira já tem a primeira.
[13:22] Diego Diehl: o primeiro evento Eu tenho aqui ó, eu bati, eu até fiz um ajuste hoje no calendário vai ser.
[13:32] Felipe Goettems: Coloca ali o link coloca ali o link depois.
[13:38] Diego Diehl: aqui ó Curitiba, Porto Alegre
[13:45] Felipe Goettems: Tá joga ali só porque eu acho que sim vai ter a ver com um assunto que eu vou trazer.
[13:53] Diego Diehl: Então vou deixar.
[13:56] Felipe Goettems: né
[14:01] Diego Diehl: Foi números de WhatsApp.
[14:04] Marcelo Rodrigues: perto do meu
[14:06] Eduardo Stringhini: presidente com local lá. E ele veio falar comigo e tal na praia encontrei ele cara. A gente tá devendo para vocês. Vamos eu falei que a gente tinha uma reunião de planejamento que a gente já definiu que a gente ia fazer com o litoral.
[14:26] Felipe Goettems: Ele tá devendo bem para gente.
[14:28] Eduardo Stringhini: E eles cara eu quero esse ano pegar e juntar com vocês aí para a gente falar com todo mundo. Ele não gosta do wv, acho os caras arrogantes falou é o jeito que os cara.
[14:37] Felipe Goettems: Não tem mais ninguém lá, viu? Só tem uma incorporadora.
[14:40] Eduardo Stringhini: Não gosta wv. Ele disse que a gente tem que resolver o problema lá da MV broker que Ele particularmente não gosta do serviço dos caras, mas os corretores gostam. E é isso, eu falei para ele que a gente tem uma parte. Nossa que tá sem um comercial presente lá Full.
[14:57] Eduardo Stringhini: Time que a gente vai resolver isso. Falei que a gente resolveu não sei como se nós vamos ter ou não.
[15:04] Diego Diehl: Tipo contratinho índice cresce né? A gente dá os dados, mas a gente quer
[15:06] Eduardo Stringhini: Apresentou um relatório de mercado lá uma m**** dos dados.
[15:08] Felipe Goettems: Eu acho que cara tem que separar as coisas, eu só trocaria com ele a história
[15:13] Eduardo Stringhini: Disse que tinha coisa de 5 anos para trás. Apresentou alguma coisa nos filmes com os dados botou pau nos carros.
[15:25] Felipe Goettems: do da inteligências vão tentar. Tentar fazer alguma coisa a gente faz ou no bi. Ou eles pagam alguma coisa a gente contratar alfaplan. E vamos se aproximar deles. Mas eu não não traria muito assunto daria cara. Vamos fazer a mesma coisa que a gente faz no desconto de Porto Alegre a gente passa.
[15:47] Eduardo Stringhini: sim
[15:49] Felipe Goettems: Mais fácil do Cara Desse tipo aí.
[15:55] Diego Diehl: áudio para o batom perguntando se você tem interesse em estar próximo do evento e convidar as pessoas não tá? Aí ele vem falar do SIM do congresso sim que ele já fez uma versão lá e tal. Eu não desenrolei ainda com ele.
[16:26] Eduardo Stringhini: sim
[16:28] Marcelo Rodrigues: Isso é tudo meu agora vai tudo uma coisa só.
[16:30] Diego Diehl: Posso colocar o que não traçou lá? Então tá. Posso seguir números de WhatsApp Marcelo?
[16:47] Marcelo Rodrigues: provavelmente. Então esse é um dos das encrencas que eu acho meio graves que eu quero resolver um quanto antes o contraponto disso, mas eu não tenho o número ainda é que a gente para esse tipo de mensagem, eu já vou passar um pente fino para saber o que é que de fato, a gente precisa mandar ou não porque agora nós temos um custo atrelado a mensagem quando a gente entrar para a parte oficial a gente vai pagar mais se a gente vai mandar.
[33:38] Marcelo Rodrigues: Oi foi a mensagem tudo bem são duas mensagens a gente paga dois e assim por diante. Então isso que eu vou dar um pente fino também tem algumas notificações que a gente manda. Acho que são de fato desnecessárias ou não. No meio desse processo, eu botei mais isso aqui para falar com ela, porque eu sei que ele contratou um número oficial.
[46:02] Marcelo Rodrigues: E esse é o mais próximo a minha ideia que merece.
[18:58] Diego Diehl: não podemos isso mistura aquilo eu tô meio que Em contrapartida assim quase que eu teria 10 números. Só para você entender que eu tenho. Talvez uma linha raciocínio diferente só para Balancear a gente chegar numa decisão junto e o Bruno de imóvel, eu falei com ele semana passada para entender.
[30:47] Diego Diehl: Como é que era o Beatrix o número dele e tal ele falou cara. A gente manda aqui tem algumas limitações o bítricas que não dá para startar a conversa. Acho que eu falei contigo e cara. Queria muito a gente já estava prevendo separar o time o número para Imóvel um número para encontro porque fica um caos misturando tipo.
[44:38] Diego Diehl: Então eu acho que esse tema WhatsApp quase que virou um corte Business assim, né de comunicação da empresa. então
[20:01] Marcelo Rodrigues: É o Eu não me importo ter 10 números, eu não acho um problema. Eu acho um problema nós termos cinco números falando com a mesma coisa.
[20:08] Diego Diehl: Desorganizado isso tem que ter número com nome e sobrenome, né?
[20:13] Marcelo Rodrigues: E isso exato tipo canais.
[20:14] Diego Diehl: E aí o contratar Neto oficial depois que você vai entender dá para falar trocar uma ideia com a Z2 que eles se aproximaram bem disso. Tem agora tem o número meta oficial que era lá antigamente que era meio difícil fazer e agora tem um novo tipo lá que é você tem no teu celular e no
[20:30] Marcelo Rodrigues: E eu acho que eu estou tens de acesso para o login no portal estão indo por
[20:34] Diego Diehl: teu celular é o momento oficial é normal é barato é só pegar imigrar e esse que o Alejandro fez para a gente testar disparo para corretor de São Paulo. tá
[20:46] Marcelo Rodrigues: esse número já também se eu não me engano.
[20:50] Diego Diehl: É porque o custo é tipo 30 centavos por mensagem.
[20:56] Marcelo Rodrigues: Existe alguns tipos de mensagens que vai para três. Aí tem que dar uma estudada no sistema?
[21:00] Diego Diehl: mercado e a meta tá fechando as portas. Se não aumentar a gente tá deixando dinheiro na mesa não tá se comunicando.
[21:19] Marcelo Rodrigues: Isso eu tô falando no sinal do WhatsApp. Eu ainda quero bater muito esse ano não puxa que Se nós olharmos.
[21:28] Diego Diehl: Tá beleza, aí troca comigo quando você for entendendo. Eu por exemplo, acabei de pegar o número novo. Lá no PR DDD João Pessoa para pôr para assistente de expansão. Mandar mensagem para João Pessoa quando ele de João Pessoa. tá
[21:43] Marcelo Rodrigues: Não isso é saudável que é uma pessoa falando não a empresa mandando um boleto oficial disparado pelo sistema.
[21:51] Diego Diehl: Eles conseguem mandar 200 mil mensagens no dia. Tipo imediatamente claro que daí é o rolê deles, né? Mas o bom de ter um número mais Centralizado que o WhatsApp vai aumentando as bandas assim de
[22:25] Marcelo Rodrigues: Eu tô estudando todos os nossos números.
[22:25] Diego Diehl: potencial. Então qual que é a ação aqui exata?
[22:34] Marcelo Rodrigues: E vamos contratar a meta oficial pós apresentação do custo estimado. Mas nós vamos migrar para ter o canal oficial e isso eu queria ter pronto. Sei lá Março, tem que estar funcionando.
[22:49] Diego Diehl: Tá aí avalie boa. Eu quase contratei para mim era tipo 49,90, eu ganho selinho de verificado. e
[23:01] Marcelo Rodrigues: É o seria um troço legal também.
[23:03] Diego Diehl: o selinho interessante
[23:08] Marcelo Rodrigues: Tá meus pontos foram todos englobados no mesmo.
[23:08] Diego Diehl: eu tô tentando entender essa mistura que é A gente conversa pelo WhatsApp pelo DJ SAC. A gente conversa pelo WhatsApp pelo Beatrix. A gente conversa pelo WhatsApp pela Z2 a gente conversa pelo WhatsApp por número pessoal da roleta seria legal a gente Pelo menos pode ser que vira uma bagunça, mas que a gente tem um PDF de uma página explicando a bagunça, sabe? Tem algum ponto das férias? E da transição.
[23:59] Marcelo Rodrigues: Só se quiser dia 17 é meu aniversário agora, se quiser mandar presente.
[24:04] Diego Diehl: Planejamento tem algo planejamento estratégico?
[24:36] Felipe Goettems: Que não né? Agora só com a chegada do Alejandro caso eu vou decidir logo mais cachoeira, né, foi? Uma votação de uma pessoa só então beleza só um.
[24:48] Diego Diehl: sim
[24:48] Eduardo Stringhini: Preciso de uma cobra deu uma guria morreu uma guria numa cobra numa cachoeira aqui no Rio Grande do Sul. Tem que cuidar essas coisas, né?
[24:57] Felipe Goettems: Mas o Marcelo tem as boiadeiras.
[25:05] Eduardo Stringhini: Essas cachoeira que tem uma cobra mordeu não tinha não tinha pronto socorro
[25:10] Felipe Goettems: Não é tudo em letras.
[25:13] Eduardo Stringhini: lá no local morreu.
[25:20] Marcelo Rodrigues: a cachoeira em São Francisco Não, mas eu acho que essa daí é de eu acho que essa é São Francisco
[25:31] Felipe Goettems: Não não não não só precisa do outro lado.
[25:31] Marcelo Rodrigues: especificamente.
[25:35] Felipe Goettems: Não é só ir na tua zona.
[25:38] Marcelo Rodrigues: São Francisco
[25:40] Felipe Goettems: Tá louco, São Francisco uma p*** que pariu.
[25:58] Diego Diehl: Queria eu queria perguntar para vocês o Edu precisa ser agora talvez.
[26:01] Eduardo Stringhini: Oi
[26:05] Diego Diehl: E aí seria legal a gente tentar criar uma linha de raciocínio, sabe? Ou eu posso trazer a minha? Mas como você marcou eu sinto ainda que tem expectativas. Suas para entender, eu queria entender. Quais são senão eu vou na minha linha, pode ser que não vá para suas expectativas.
[50:04] Diego Diehl: Tá então vou na semana passada, não consegui parar para dedicar e estrutural
[26:44] Eduardo Stringhini: vai aumentar a força comercial da empresa. Então é mais é que tinha a questão da saída das pessoas vem entender né? Como é que tá isso aí? e Botar me botar à disposição para discutir o que que tu tá pensando, né? Para a gente aumentar a estrutura. A força comercial não necessariamente aumentar custo.
[51:26] Eduardo Stringhini: Mas provavelmente vai aumentar custo, né comercial, mas é aumentar a força, né?
[27:47] Diego Diehl: fazendo aqui improviso tentar trazer alguma linha para validar algumas linhas Tá então vou na semana passada, não consegui parar para dedicar e estrutural tentar separar estratégia para a gente discutir.
[27:54] Eduardo Stringhini: tipo assim O primeiro trimestre por exemplo que que é prioridade né? Daqui a pouco em vez de falar em ano daqui a pouco.
[28:03] Diego Diehl: primeiro trimestre. O primeiro trimestre tá meio Óbvio assim o contratar um closer que a gente falou. rampar os SDR falar com corretora apoiando Abrir Praça rodar os primeiros eventos e atrás do sócio local de Goiânia
[28:32] Eduardo Stringhini: Qual é o salário qual é o modelo?
[28:33] Diego Diehl: E que ele entre talvez de três a quatro CLT ou de cinco a seis PJ. E que a comissão seja daí se você já parecida o que eu queria tentar estruturar é algum pensamento de que eu quero sair. De algum momento é um orçamento claro que a gente consiga acompanhar ele.
[53:08] Diego Diehl: De estrutura mesmo sabe de paz custa uma mensalidade closer postou uma mensalidade.
[29:45] Eduardo Stringhini: Eu acho que uma coisa legal.
[29:46] Felipe Goettems: Isso vai estar automatizado até agora com finalização do DF do Alejandro.
[29:49] Diego Diehl: É então.
[29:52] Felipe Goettems: Isso é para estar automatizado. Já tá as categorias estão criadas, né? Os inputs estão sendo dados agora é uma questão de Deles puxarem isso.
[30:05] Eduardo Stringhini: Qual é a receita que a empresa traz nova, né? A nova receita? A gente pode chamar a receita no LT.
[30:20] Diego Diehl: Eu queria fazer isso no ano passado mesmo.
[30:24] Eduardo Stringhini: A gente conseguir entender.
[30:24] Diego Diehl: porque
[30:28] Eduardo Stringhini: O Retorno né? Vamos botar dois vendedores a mais né, então. Vamos tentar trazer de receita mais.
[30:39] Diego Diehl: Z2
[33:15] Felipe Goettems: Como é que foi na quinta-feira?
[33:20] Eduardo Stringhini: cara A gente falou mais de transacional. Eu tenho uma reunião amanhã com o Júnior porque eles querem rever todo o modelo que transacional lá a mascan, por exemplo tá pedindo para cancelar que Teoricamente era a empresa que tinha mais azeitado o modelo transacional. O Júnior voltou a semana passada, então, ele tava assim inteiro, ele voltou na terça, ele tava trabalhando há dois dias só.
[33:49] Eduardo Stringhini: E aí a gente marcou essa reunião para amanhã para discutir, como é que vai ficar o modelo transacional? com relação ao
[33:59] Felipe Goettems: Não sabe nada o porque em tese o transacional o cara não cancela, né? Porque Não paga então.
[34:08] Eduardo Stringhini: automatizaram. A integração do CV com o prm então Aparece todas as comissões de cada venda lá que tem. E com a saída do Wallace, eu acho que eles estão sentindo que estão pagando por nada. Ou estão pagando demais. Pediu para cancelar o transnacional não cancelar o órgão nem o Z2, né? Cancelar esse modelo que eles fecharam.
[34:38] Diego Diehl: Sim deles plugaram não tinha como fugir tá lá tem que pagar.
[34:42] Eduardo Stringhini: E esse modelo transacional deles, eles viraram uma empresa de gestão de venda sabe Cara isso não funciona, entendeu? É o Wallace fazendo. Vídeo para mascando outro dia tá vendo vídeo para outra, entendeu? Então o que eu quero eu acho que assim cara.
[35:28] Felipe Goettems: Por que que o Wallace saiu sentiu um monte de venda?
[35:32] Eduardo Stringhini: Não não tinha onde vender o apartamento estava bem baixo.
[35:35] Diego Diehl: Não não rendeu.
[35:36] Eduardo Stringhini: Não rendeu para ele ele foi.
[35:38] Felipe Goettems: Mas a máscara que pagou demais.
[35:41] Eduardo Stringhini: Sim, mas é um cliente.
[35:44] Diego Diehl: E aí eu soltei para ele, já falei e cara, nem quero abrir muito assunto hoje, eu preciso que a gente resolva as coisas básicas com o Júnior de estrutura porque a diretriz é aqui a gente resolver isso para depois bolar planos novos dá para a gente seguir tem os eventos, né? Que os eventos a gente vai fazer isso.
[54:32] Diego Diehl: mas cara, o Júnior prometeu casar e não casou e E tá E a família tá preocupada. Então soltei isso para ele está daí eles falaram é eu acho também que isso é muito importante tem que resolver tipo. uma equipe
[37:53] Eduardo Stringhini: Compartilhou o muto que ele assinou ali com a os investidores, eu mandei para o
[37:59] Felipe Goettems: Eu acabei não vendo.
[37:59] Eduardo Stringhini: nosso joelho. Eu compartilhei ali com o Alejandro Felipe posso mandar para vocês também aqui dá uma olhada.
[38:07] Felipe Goettems: Manda manda manda.
[38:08] Eduardo Stringhini: tava se esquivando da gente desde que a gente foi para São Paulo está pedindo isso e não tinha vindo. Já tá com o nosso jurídico para avaliar esse luto e avaliar cuidados que a gente tem que ter aprendizado no contrato social. Então me parece que essa parte aí agora vai andar, né? Agora que a gente tem um mundo.
[62:34] Eduardo Stringhini: E aí a preocupação vai ser mais operacional mesmo, né? Cara é fazer casar.
[38:41] Diego Diehl: Então tá aqui o plano de obter análise.
[38:43] Eduardo Stringhini: É muito básico assim eu não vi nada a única coisa que eu vejo é que não tem nenhuma penalidade para o lado dos investidores se os caras forem não tem nenhuma cláusula de não como é que chama?
[38:57] Felipe Goettems: É que não é tu falou anticorrupção, mas não é isso. Não é anticorrupção. Também não sei.
[39:09] Eduardo Stringhini: então
[39:14] Felipe Goettems: Olha eu passo para todo mundo ali tirem suas próprias conclusões. Eu também não li ainda.
[39:27] Diego Diehl: É uma coisa que eu vou fazer também, eu vou eu liguei para o Júnior para confirmar uma live que eu vou fazer dia 27, inclusive ali 27, vai ser terça, a gente vai estar na chácara lá, sei lá onde eu vou gastar 40 minutos nessa. Nessa Live online lá à noite às 19 horas, acho que a gente já vai ter meio que acabado esse intervalinho eu toco isso.
[39:50] Diego Diehl: E aí o Júnior falou da sede no Alphaville e tal me convidou eu vou lá quinta. vou lá
[39:57] Felipe Goettems: A gente vai no mesmo prédio que a gente foi.
[40:00] Diego Diehl: Vou entender. Ele falou que tá indo lá, inclusive, olha.
[40:03] Felipe Goettems: vê se tu vai conhecer o cara lá que é o cara que
[40:06] Diego Diehl: Eu vou entender eu quero sentir isso aí também, né?
[40:07] Felipe Goettems: É dos Bitcoin. Sente o nível da secretárias que vão te receber.
[40:12] Eduardo Stringhini: Deixa eu dar um Panorama geral aí pessoal aqui que eu tenho repetido sobre a Z2, tá? Vamos lá temos a questão de contrato social, que segundo Júnior segundo eu tenho que falar com ele. Tá sendo encaminhado que a gente estava perdendo esse muto aí que agora o nosso jurídico vai avaliar.
[40:28] Eduardo Stringhini: E vamos encaminhar essa entrada no contrato social fase 1 que é onde não tem nenhum investidor no contrato social, não tem risco nenhum para gente. E aí a gente tem aí um período até São 10 parcelas de pagamento até a entrada dos investidores no contrato social junto com a gente aí onde a gente tem algum risco que a gente vai ter esses meses aí para dar uma organizada nisso aí.
[40:52] Felipe Goettems: Alguém sabe se ele recebeu? Era dia 10, né? Dia 10 é sábado.
[40:55] Eduardo Stringhini: Tá então a primeira questão é?
[40:58] Diego Diehl: Foi sábado.
[41:00] Felipe Goettems: pois sábado Tem que ter sido hoje.
[41:12] Eduardo Stringhini: a entrada no contrato social Tinha dado isso. Nós temos duas questões mais operacionais barra comercial que são divididas entre o sas e o transacional os sais eu acho que é onde A gente tem que se ajeitar mais aí deixar mais sólido da solução ver esses Clientes estão reclamando essas instabilidades no sistema, tá? E o transacional é um modelo ainda de descoberta do lado deles do nosso lado, não tem muita dúvida.
[41:42] Eduardo Stringhini: Como é que é o modelo é uma cópia do modelo do Alencar. E o que a gente precisa deles é só um software, não precisa nada da Z2 não precisa só.
[41:57] Diego Diehl: Ah, resultado usando o Z2 mesmo.
[41:59] Eduardo Stringhini: Ainda não não tá porque a gente.
[42:02] Diego Diehl: Então, a gente não precisa do software.
[42:05] Eduardo Stringhini: que eu faria bem mais simplificado assim, sabe? Na verdade não precisa de um software. Tá mas é que o prm da Z2 cara ele realmente é Ultra, ele é Ultra customizado porque a gente precisa sabe? Ele é um negócio daquilo ali mesmo assim sabe?
[42:30] Diego Diehl: Mas E por que que a ISO não implantou por só por estratégia Nossa de não
[42:34] Eduardo Stringhini: Não.
[42:34] Diego Diehl: implantar?
[42:35] Eduardo Stringhini: Colocar porque aquilo ali Sai num relatório que vai para Incorporadora que a principal entrega não é? E tem mais um desenvolvimento que é muito negócio.
[43:23] Diego Diehl: Super é a como que é Z2 R2 A2.
[43:25] Eduardo Stringhini: Ele tem outros negócios ali que ele faz a captação de investimento compra de estoque então.
[45:20] Diego Diehl: Super é a como que é Z2 R2 A2.
[45:27] Eduardo Stringhini: S2 S2
[45:27] Diego Diehl: S2
[45:30] Eduardo Stringhini: Então vou dizer o seguinte cara o mundo ideal para a gente seria o Júnior querer tocar esses negócios dele e entregar todo o software para a gente. Porque a gente Construir tudo que eles fizeram do zero ali, cara é medo hoje falou nosso time de desenvolvimento para mim é completamente enviado.
[45:48] Eduardo Stringhini: mas como essa não provavelmente não vai ser a realidade, nós vamos seguir com eles tocando Z2, nós vamos ter que ver como é que a gente endireita eles para Tracionar essa parte de prm mas mais integrado com a gente, né? Porque hoje ela é meio desintegrada o time começava essa mulher afastados as interfaces, elas não se conversam.
[46:11] Diego Diehl: o comercial f***-se a gente está se virando problemas são os problema é o
[46:14] Eduardo Stringhini: É isso aí
[46:18] Diego Diehl: Comercial hoje é o ITA. Ok é um oferecendo e tal beleza tenta vender acho que o que eu acho que um ponto relevante talvez com aproximação do Marcelo agora. É a gente entender como é que a gente atende os clientes da Z2. Né? Como é que a Z2 sabe melhor de atualização cadastro ajuste tabela como é que o nosso CS sabe melhor dizer dois como é que talvez eles tratam por exemplo num grupo.
[46:42] Diego Diehl: Será que a gente tem que ter um grupo o cliente ele fica bem louco. Hoje ele manda mensagem no grupo da Z2 e f***-se seu problema é órgãos é dois ele manda lá no grupo que é o grupo que ele tem, né? Inclusive É bem interessante porque sai gente entra a gente os caras tiram do grupo e põe no grupo ficar sempre um local Central.
[47:06] Felipe Goettems: Eu não desconsidero tá Eduarda essa história aquilo software legado é sempre
[47:06] Diego Diehl: de atendimento
[47:11] Felipe Goettems: ruim assim, mas daqui a pouco nós fazemos pagamos royalth para o Júlio, ele vai tocar outras coisas não acho que tá fora da mesa isso.
[47:22] Eduardo Stringhini: Esse era o meu desejo vou te dizer sabe porque eu acho que a gente já conseguiu rodar um negócio da forma como a gente. Com a nossa agenda, sabe sem um milhão de outras frentes competindo junto e outros negócios sabe? Mas eu acho que eu tô viajando aqui, não sei se é hoje o desejo do Júnior é abandonar esteja completamente enganado sem saber eu vou ver nessa lugar de uma.
[47:49] Diego Diehl: Um sai deixar de ser extremamente lixado e dá um é que é a bola da vez, né?
[47:50] Felipe Goettems: Eu não sei se ele não vai captar para ele, cara. Ele tá querendo usar isso aí para fazer só fazer prm de agente autônomo de investimentos também aprendendo fazer para outras coisas. então Não sei cara, não sei.
[48:09] Diego Diehl: A informação barra confidencial né? Mas a lua agora minha namorada entrou no projeto segunda no Itaú e tal contratou a BCG por seis semanas para desenvolver aquele chamado de tal. Ele tem tipo warners lá que é o Itaú. Só que eu tô vendo de bola da vez do planeta.
[48:37] Felipe Goettems: Tem dois modelos, né? Tem um assessor e o consultor. Todos os bancos eles são com são os assessores, eles querem ir para consultora ou inverso, né? Tem uma lógica assim.
[48:56] Diego Diehl: e e a que é o que eu e daí eu tô trocando tentando entender. Quais são as linhas os pilares deles lá e tal. Que é o que eu e o Marcelo tava falando no passado que é precisamos dos nossos dados numa Big Care. Para poder acionar lá e com alguns gatilhos a gente processa esse dado mas há meio que intera e manda uma mensagem estratégica momentânea na hora para várias pessoas isso impacta.
[77:41] Diego Diehl: O mercado inteiro. então
[49:43] Eduardo Stringhini: Eu quase estaria fazendo uma proposta para ele, cara. Te comporta como o clube se comporta para gente a gente só quer atuar a tecnologia que desenvolveu e a gente quer embedar a nossa ferramenta aqui, nós vamos seguir com essa agenda sabe? Mas não sei se é possível acontecer. Entendeu?
[50:32] Marcelo Rodrigues: O dia que a pessoa que mais bebe com ele poderia plantar a semente.
[50:38] Diego Diehl: É eu poder eu vou quinta lá, né? Provavelmente vai ver com ele mesmo, mas
[50:39] Marcelo Rodrigues: O que acontece?
[50:43] Diego Diehl: E o Júnior vendendo se posicionando como sócio ouro porque ele fala do jeito que é a gente que é sócio da empresa dele, mas ele tá junto com a gente de alguma forma. Ele verbaliza que a orla é sócio aqui e tal. Eu acho que tem um valor para expansão de Praça bem valioso do assim, tipo eu eu não eu não abraçaria se eu não faria daria.
[75:48] Diego Diehl: Esse passo que você tá dando agora tá? Mas é que eu escutei ele agora.
[51:41] Felipe Goettems: Não é só tá trazendo para ventilar que acho que tem que pegar isso. Aí tem
[51:43] Diego Diehl: É exato.
[51:44] Felipe Goettems: um monte de questão técnica, não é bem assim.
[51:46] Diego Diehl: Eu acho que a gente não tinha agenda do para mostrar para eles.
[51:47] Eduardo Stringhini: De qualquer modo a gente tem que seguir a nossa agenda sabe e o que eu vi assim é que a gente se distrai com a ajuda deles.
[52:00] Diego Diehl: chegava com nada.
[52:17] Eduardo Stringhini: teu gerente sair tu não vai perder tua base de corretores. automatiza que a abordagem desses corretores Através do que cai na orla ali tem uma noção das suas conversas, né? E define ali meia dúzia de métricas, então etc, se tu for ver o próprio o próprio Pit de tirar trabalho do gerente comercial assim ou tirar o trabalho do corretor, eu não sei o quanto isso é hoje.
[74:07] Eduardo Stringhini: sólido assim sabe realmente a Z2 está tirando muito trabalho do por causa da Eu não sei o quanto que está sendo usado assim mesmo assim sabe o quanto.
[53:58] Felipe Goettems: Mas eu acho que é natural que a gente Imagine se não tá vai estar né dos a coisa vai muito rápido assim.
[54:05] Eduardo Stringhini: que a gente poderia estar fazendo parceria que ela ia. A morada tá então, esse é um ponto importante também. Sabe se esse é uma parte do produto importante essa tecnologia de a conversacional. A gente tem que centrar o juro de novo para não ficar atrás agora, vamos ver vai pegar essa porta.
[64:06] Eduardo Stringhini: Mas cara se a gente vai competir e não se em parcelar com a Laís e com a morada. Nossa tentando negócio muito forte, entendeu? então, é por isso que eu falo as esquizofrenia existencial do Júnior que ele quer fazer 200 coisas e no fim a nossa agenda que a gente teve até seguindo que é integrar o prn no nosso da Vender prm para todos os nossos clientes ajudar o prm se é o nosso a nossa entrada em praça.
[79:20] Eduardo Stringhini: Que é o cara tem um lugar que ele cadastra os corretores que ele tem entendeu? São essa base de corretora deveria estar na orla, entendeu?
[55:12] Felipe Goettems: Não que isso é muito ruim é muito ruim.
[55:14] Eduardo Stringhini: Não a gente o cara completamente capenga sempre esquece.
[55:18] Felipe Goettems: não eu digo não tem isso como nosso Road map é muito ruim porque Cara, a gente tá deixando de fora os outros, né, Laís e não sei quem e não só as nossas fechos que a gente precisa para ajudar que estão sendo priorizadas. Isso é ruim demais.
[55:35] Eduardo Stringhini: faltando é foco assim, talvez sabe um foco mais voltado a tracionar o uso da ferramenta mesmo. E deixar de lado outras frentes que ela sabe o Júnior tá lá andando de avião para comprar o estoque inteiro lá de Fabiane. Sabe vai ganhar um milhão de comissão vai fazer de comissão e não tá.
[56:38] Diego Diehl: sim sim, mas se for ver o italiano o neto o Guilherme que é o deve lá, eles estão focados em desenvolver, né? Eles não estão
[56:51] Eduardo Stringhini: Esse alinhamento que a gente tem que ter. Então vamos lá nós somos um terreno, temos que focar em mesma grande parte do time dele.
[56:58] Diego Diehl: Eu olharia para isso assim tipo. Que olhar produto e retrospectiva é mais fácil, né? Tipo só desenvolver agora que já deu certo, mas o que deu certo não é visão Para o Futuro, né?
[57:26] Eduardo Stringhini: azedou, eles está elas estão ficando para trás dos outros países que são focados.
[58:23] Diego Diehl: Minha visão é que a gente precisa de um planejamento estratégico mais compartilhado de produto, senão a gente vai ficar mais cedo as ideias do Júnior. E hoje a gente não tem alguém focado nisso aqui no nosso time. Pega um pouco. Eu falo um pouco o Alejandro ver um pouco.
[58:42] Diego Diehl: Falando ver um pouco e lá é o Júnior que só tem ele como responsável e só ele tem que pensar. Então ele pega pensa e traz as ideias e manda o time dele fazer se a gente levanta uma. Uma agenda que a gente precisa que seja desenvolvido e ele tem grana para fazer isso e fica claro que a gente precisa disso.
[59:06] Diego Diehl: aí a gente
[59:07] Eduardo Stringhini: A gente terceirizou meio que completo toda essa parte aí do prm assim sabe? Não tem quase nada de pmt o score ali a única coisa que tem ali.
[59:23] Diego Diehl: Você fazer os teus paranauê. Você tem dinheiro para isso se vira para rodar em paralelo, mas desse paranauê nosso aqui. A gente precisa de a b c d e qual que é o planejamento e vamos desenvolver?
[60:25] Eduardo Stringhini: Para ser atacado agora. Mas eu te confesso, cara, que esse tema transacional tem atrapalhado bastante isso, eles estavam eu tinha falado para vocês que eles tinham abandonado os fases e um gratuito Nacional empolgação deles. E essa saída do Wallace deu um banho de água fria, eu acho um pouco.
[60:46] Diego Diehl: Cara Claro que ele ia sair, né? Cara de mercado a primeira Incorporadora que bate água na bunda vai virar para ele fazer uma que perde o time inteiro e vira você ganha 08 daqui quando vocês estão vendendo por mês. 10 milhões aí ele faz 08 vezes 10 milhões é 80 mil e aí tchau.
[61:11] Diego Diehl: do nada. Então ele não vai voltar sorte que a gente pegou um Wallace que foi para o lado do Marcelo lá e não vai ser chamado para trabalhar na no meio de São Paulo. É exatamente a última mensagem é assim, eu vou mostrar para vocês uma mensagem essa mensagem aqui do Wallace me marcou não te mandei, né? Ele mandou aqui agradecer pa pa pa.
[88:42] Diego Diehl: Aí ele mandou isso aqui ó.
[61:47] Felipe Goettems: Lê aí que minha opinião.
[61:49] Diego Diehl: Que não para de pé, tem muito detalhe. Falei para o Júnior o sistema é redondo e agrega mas o transacional ultrapassa. E aí não vira secar venda é só um dos problemas e o mais grave.
[62:03] Felipe Goettems: É tá Tá, mas tá esquizofrênica essa frase aí também. Não sei o que que ele quer.
[62:07] Diego Diehl: Para fazer rodar é uma parada meio que é descobriu. A mina de ouro, né? Quem descobriu isso aí.
[62:26] Eduardo Stringhini: Cara, eu eu a reunião que eu tenho com eles. Amanhã é o seguinte. Eu tenho uma aqui a gente já descobriu. Que é acertar? Ela o Alencar morreu do Alencar é a empresa do cara, o cara não tem esquizofrenia. Tem uma boa relação de confiança. Para tentar cercar ali, a gente não tem a venda cercada digitalmente, mas tem na confiança, mas é esse é um caminho que tem que ter também cercados totalmente isso é possível cercar com pagadoria etc.
[63:02] Eduardo Stringhini: E tal. Se eu plantava você pagaria não Alencar a gente precisa.
[63:06] Diego Diehl: Quando a empresa que vende porque o Alencar que visita Provavelmente o Incorporadora dá um bypass no mundo outro tipo o amigo ligou para comprar f***-se o Alencar eu vendi.
[63:25] Eduardo Stringhini: Isso é motivo de ele acorda isso antes com Incorporadora.
[63:32] Diego Diehl: sim, o que eu quero dizer é o Pode passar uma outra, mas ele que tá fazendo a visita a proposta e ligando para o cliente.
[63:42] Eduardo Stringhini: tem a parte de ter.
[64:18] Diego Diehl: Contribuir para a expansão da praça né que é esse é o desafio da hora para
[64:20] Eduardo Stringhini: ça
[64:23] Diego Diehl: mim macro.
[64:24] Eduardo Stringhini: então assim
[64:26] Felipe Goettems: Eu só viro eu só viro com esse cara local e eu vou te falar, eu tava comentando com o Diego. O nível de trabalho que eu tenho hoje do Troca Fácil é mínimo. É mínimo tava falando É como se eu fosse um fundo e o cara atrás o projeto eu analiso e dou não dou o dinheiro.
[64:45] Eduardo Stringhini: Não precisa eu só quero que ele desenvolve algumas coisinhas ali a gente pode implantar nos demais, né.
[65:22] Diego Diehl: É que eu acho que não é crítico só para tirar isso como restrição.
[65:28] Eduardo Stringhini: Não Não a tecnologia hoje não para os próximos não é?
[65:31] Diego Diehl: eu eu
[65:32] Eduardo Stringhini: fácil
[65:34] Diego Diehl: Eu acho que eu acho que tem um caminho super do início daí e
[65:40] Eduardo Stringhini: Não Para nós expressei mal para novos é zero tecnologia zero Barreiro
[65:45] Diego Diehl: a hora do banco isso aí só nós já
[65:50] Eduardo Stringhini: Agora tá pronto, não precisa é só.
[65:53] Diego Diehl: Cara qualquer web Hulk que a gente queira mandar integrar para fazer um disparo de abordagem, você pega uma ferramenta de 500 o ano para conectar o webbook e mandar o N8 n e manda. Não precisa nem desse sistema M8 n conecta para pompom acabou. então
[66:10] Eduardo Stringhini: pelo Rocco que ia fazer um lançamento de um produto Minha Casa Minha Vida que eles poderiam ser um outro modelo transacional em que tu não é o canal de parcerias de uma incorporadora. Mas a orla junto com a Z2 lance um produto tá? Tem que ter VG grande tem que ter liquidez, tem que ter um assento prévio.
[91:31] Eduardo Stringhini: E aí é basicamente um trabalho de ativação digital de base.
[66:35] Diego Diehl: Mas quem que vai rodar?
[66:38] Eduardo Stringhini: Não esse tá sendo trazido pela gente né? É da milagre. Nós vamos rodar junto com eles, o combinado é fazer 50 50 porque vai ter ativação.
[66:48] Diego Diehl: Mas daí a Z2 f***, né? Quem que vai atender agendar?
[66:50] Eduardo Stringhini: Vai ser vai ser assim, vai ter uma parte que é Rodar. Nossa que ativação de tal e a parte deles lá que é uma ativação dele.
[67:00] Diego Diehl: A m Lar que está sendo a Marquise, né?
[67:03] Eduardo Stringhini: É isso aí o Hugo falou com eles aí no início da semana o time ainda tava de
[67:04] Diego Diehl: falou que vai vir outra em março.
[67:19] Eduardo Stringhini: férias lá, eles voltaram essa semana mas antes do ano novo a gente fez uma reunião com eles. Eu fiz uma reunião com o marketing deles lá para a gente fazer esse lançamento eles estão com problema de pouca pastas 600 unidades é 300 na fase 1 2 na fase 2.
[67:37] Eduardo Stringhini: Então hoje eu vi grande então esse pode ser um modelo transacional também, né? Então tem esse modelo do Alencar tem esse modelinho de lançar produto. E a minha conversa amanhã com o Júnior é o que que eles vão fazer com o modelo deles, eu já dei minha opinião, vocês não são empresas de gestão de vendas.
[67:57] Eduardo Stringhini: esquizofrenia existencial você tem que saber de Tecnologia E aí
[68:00] Diego Diehl: O que eu gostaria era de conseguir ter um de não pegar um Alencar hoje, tipo assim, pensa que o Alencar não está associado a gente. Até lembrando da história do Alencar como é que foi o Alencar exatamente ele já tinha uma empresa e se associou da gente. Entendeu para mim, esse é o ponto contigo, tá? Eu não queria pegar a empresa pronto.
[68:37] Diego Diehl: Eu queria pegar alguém com o desejo que tá meio que com friozinho na barriga. Olha para a gente fala c******, p****, eu me sinto mais seguro para abrir aí a gente ajuda a trazer incorporadoras. posiciona ela como sem drive
[68:54] Eduardo Stringhini: concordo
[68:54] Diego Diehl: Se a gente faz isso em João Pessoa em Recife em Goiânia. E aí tem pessoas que ganham grana? Para visitar Imobiliária o meu trabalho de abrir praça reduzem. 12 vezes
[69:11] Eduardo Stringhini: montada preferencialmente não tem ou ele seja muito pequeno desde iniciando. Mas ele tem que saber ele tem que entender do Ele tem que saber ele já tem que trabalhar com isso, entendeu? Ele tem que ser um cara que quer do bisa que é o caso do Alencar fez isso em duas incorporadoras.
[69:29] Felipe Goettems: E não é o corretor de Imobiliária, né?
[69:31] Eduardo Stringhini: Não o cara tem que ter feito o trabalho de canal de parcerias.
[69:35] Diego Diehl: Sem ao coordenador de parcerias que quer empreender.
[69:38] Eduardo Stringhini: descanso, né? Bom é só eu tô jogando aqui uns pensamentos que eu tenho amanhã, a conversa é basicamente de transacional e o Júnior enviou muito que nós vamos encaminhar a parte agora de contrato social. E um desafio nosso aqui, meu nosso é a gente direcionar o Júnior por uma agenda para a gente assim, sabe?
[70:40] Diego Diehl: Cara, tem que fazer tem que marcar reunião estratégico de produto. Não ficar só no dia a dia é tipo não queremos fazer review de deve com ele agora. A gente quer fazer reunião de planejamento estratégico de produto e aí Júnior. Vamos fazer o Frame. Não vamos vamos evoluir para onde vai vai estabilizar esse WhatsApp ou não vai? E vê o que ele quer também.
[71:06] Eduardo Stringhini: área de plataforma, né? Que é como é que a gente atrai corretores ainda. Não para de teste da Incorporadora.
[72:25] Diego Diehl: Como atrair boa? Esse é um bom ponto.
[72:27] Eduardo Stringhini: Como é que a gente acelera a aquisição de corretores em praças acelera o uso
[72:29] Diego Diehl: então
[72:30] Eduardo Stringhini: faz com corretor em vez de entrar uma vez por semana entre 10 vezes por semana? Essa essa é o nosso desafio da hora é o nosso desafio. É como é que a gente garante que a obra é a ferramenta mais utilizada pelos corretores. Porque a interface desses de gestão desses corretores tá encaminhando toda a prosa 2 gestão dessas oportunidades então nosso papel é entregar bases de corretores.
[73:00] Eduardo Stringhini: qualificados
[72:59] Diego Diehl: Eu vendi a ideia para o da vida e CBC. Como é que é o nome do cara? Ele é uma empresa de inteligência de mercado lá em Enfim o nome dela. E ele eu falei do programa e tal resumo eu virei para ele e falei cara, você vai ter vantagem de pagar mais barato no meu produto.
[84:07] Diego Diehl: Você vai ter um sistema de cashback de toda audiência que você me trouxer vai virar cashback para você fazer anúncio na minha plataforma e os investimentos que eu fizer de marketing na cidade, eu vou fazer com o produto que você trabalha também. Você só tem que excluir o drive.
[93:44] Diego Diehl: E aí o cara e eu simplifiquei os embaixadores. Ah, você só tem que excluir o drive. E a galera tá achando viável e eu falo te mostro. Case como que faz isso? Eu tô te mostrando para mim a aquisição de corretores uma é isso é isso? E aí
[74:07] Eduardo Stringhini: É isso.
[74:10] Diego Diehl: vocês se cada um dos dobra para mim. Esse é o caminho que uma EXO. É um conjunto de embaixadores se for ver.
[75:20] Eduardo Stringhini: Exato e hoje o time de CS a Laís tá bem por dentro da Êxodo no grupo de WhatsApp. Atende lá em casa entrou o produto novo integral ali o produto no clube integra na orla, sabe começa a Gerar Lídio então assim. Hoje hoje a Laís por exemplo ali Elas estão elas estão Integradas com o prmus, entendeu? Como se fosse um produto nosso.
[75:44] Eduardo Stringhini: Esse cenário que a gente tem que jogar para o dois assim, sabe?
[75:49] Diego Diehl: fazer o oficial gigantesco agora a gente. Pelo menos agora, né?
[76:17] Eduardo Stringhini: É mais grosso lúpido que aumenta o ticketing médio.
[76:19] Diego Diehl: Agora sim para a gente não se estressar com outras coisas. Aqui ó que aconteceu em Recife.
[76:27] Eduardo Stringhini: só que
[76:29] Diego Diehl: Só o ponto o embaixador de um produto com 8 unidades disponíveis.
[76:30] Eduardo Stringhini: um Embaixador
[76:36] Diego Diehl: tipo
[76:37] Eduardo Stringhini: Imagina um grande lançamento na cidade.
[76:39] Diego Diehl: Daí eu tô tentando um outro não sei como é que tá o rio aqui no DF não mudou muito. Mas tem outra que Arthur querendo fazer isso por aí?
[76:51] Eduardo Stringhini: Só tem mais uma variável ingrediente da salada de fruta aí da Z2 que é a conversa para você ver né, cara. Não cara assim ó, a gente tem que ver até que ponto a gente não deveria
[77:02] Diego Diehl: Que que tem você vê?
[77:10] Eduardo Stringhini: costurar uma questão com CV e com o Júnior junto. Porque é o seguinte cara, vamos lá o CV montou dois produtos que tem na obra e na Z2. Ele montou a vitrine que é o órgão. O gestor de parcerias que eu não sei o que que é a gente precisa ver esse produto eles estão com gestor de parceria vaga, não sei o que que é.
[77:30] Felipe Goettems: Ele tá ele botou dois links. Até entrar numa venda e não tava até vendo isso agora.
[77:36] Eduardo Stringhini: Então vamos lá o CV botou o vitrine que a hora e esse gestor de parcerias que eu não conhecia a interface, mas talvez tenha sobreposição grande com o prn que a gente está desenvolvendo com a nossa área ali de corretores mais ativos. E aí tem a galinha dos ovos de ouro lá do CV que é a parte de fintech que é a aposentadoria da venda a venda de Pay.
[78:07] Eduardo Stringhini: Que é onde hoje? É hoje é o grande da pós conversa com CV. Eu entendi aonde vai dar sobreposição grande aí com a Z2. Porque assim ó se a gente pegasse aparadoria se fosse uma coisa unificada. Tá apagado ali do avendre. apagador Fosse junto com a Z2 pei ou se não existisse z2p e a gente fosse usar essa parede do aventa como? Eu acho que a gente conseguiria fazer o CV abandoná-lo a venda e esse negócio da vitrine.
[78:41] Felipe Goettems: Ó isso aqui não tinha o gestor de parcerias já tinha. que aqui é o login do cara de parcerias, mas
[78:48] Eduardo Stringhini: Deve ser algo entre o prn e o nosso corredores mais ativos.
[78:50] Felipe Goettems: Esse gestão de parcerias é novo. É não sei dizer não sei. Só tá aparecendo a venda eles não botaram nada ainda. o link
[79:22] Eduardo Stringhini: A gente vai ter que fazer uma escolha esse ano tá? Ou nessas dois itens que é pagadoria e prm e vitrine desprezíveis nós vamos bater de frente para você ver mesmo porque tá eles fizeram uma cópia da trinca aqui a gestão de parcerias, nós vamos bater de frente com eles mantendo uma boa relação de integração que é o que eles vendem.
[79:49] Eduardo Stringhini: Ah, nós somos agnósticos, nós entregamos com todo mundo a gente tem a nossa falha de mercadoria, mas a gente pega entrega outros pagarias e tal. Então beleza vamos fazer. Essa Boa Vizinhança, vamos vamos melhorar a nossa relação com eles na parte de integração de dados. Mas nós temos dois competidores aqui copo e cola pagadoria vitrine e gestão.
[80:13] Felipe Goettems: Eu tô menos preocupado com aposentadoria. Eu quero ser o fãdem da pagadoria porque eu captei não vai abrir mão de fazer isso daí.
[80:23] Eduardo Stringhini: Então hoje a gente poderia chegar para o Júnior.
[80:23] Felipe Goettems: Não vai. A tecnologia tu pode pegar do cara, mas o fã de nós.
[80:31] Eduardo Stringhini: Digamos assim, o Júnior abandonou aquele na Índia largou. Não quer mais?
[80:37] Diego Diehl: Tô ouvindo, tá?
[80:38] Eduardo Stringhini: Que que eu faria eu sentaria que você veio custaria. Essa sociedade não vamos ficar se competindo vamos dominar o mercado é monopólio. Apagadoria a gente tem uma participação aí de vocês e vocês abandonam. Sabe então assim Acho que a gente iria evoluindo uma conversa forte com você ver numa ideia de não de em vez de não.
[81:01] Felipe Goettems: Ah mas deixa rolar deixa rolar deixa rolar.
[81:04] Eduardo Stringhini: Como essa não vai acontecer a ideia agora a gente faz fácil do Júnior. Ajustar a agenda dele. Para o nosso interesse para acionar a parte de trás. Então nós vamos ter que ver esse assunto aí porque a gente fica mais forte contra o contra o CV, né? Mas por outro lado.
[81:25] Eduardo Stringhini: Pode ser que seja uma perda de tempo também. A gente poderia estar esse trio negociando com você vê um monopólio. bem pagadoria de vitrine e de PM
[81:44] Felipe Goettems: Não ter tempo para discutir isso.
[81:49] Eduardo Stringhini: É isso foi esse essa discussão vai para o planejamento.
[81:53] Diego Diehl: Sim, mas monopólio de pagadora eu acho que tá longe viu? Porque o CV agnóstico vai ter 110 diferentes.
[82:00] Eduardo Stringhini: É eu digo monopólio para aposentadoria do canal de parcerias ali não de
[82:01] Diego Diehl: e
[82:04] Eduardo Stringhini: imobiliária.
[82:07] Diego Diehl: eu
[82:10] Eduardo Stringhini: pagamento de gerente
[82:18] Diego Diehl: A sensação que eu tô aqui compartilhando só do final dessa dessas reflexões A gente vai ter vai ser importante a gente olhar para estratégico no sentido parcerias novos, negócios empresas movimentos defensibilidade que eu acho que é o que a gente já faz bem de pensar olhar e não ser pego de calça curta.
[82:39] Diego Diehl: E aí meio que fechar uma gaveta. E olhar real assim, cara, como é que a gente vai expandir a hora do Brasil e dominar com que a gente já tem porque a gente ser monopólio das outras cidades tá na nossa mão, né? Então e o que eu sinto é que a gente por exemplo, eu acho mais legal discutir essas coisas mais gigantes monopolistas e tal, mas dá um exemplo prático.
[83:08] Diego Diehl: Bem prático não tô falando para a gente fazer isso, tá? O Felipe tá numa missão ali de fã de né agora para conseguir tracionar. Eu acho do c******. Edu tá com uma missão de transacional achou o Alejandro tá numa missão de edds que é o que está mais próximo do nosso Business de certa forma.
[83:31] Diego Diehl: De certa forma também tem uma opção eu nem tinha pensado do Felipe. Mas. Se a gente elimina tudo isso e foca em crescer ou pensar em crescer. O quanto que a gente cresce versus o quanto que esses novos negócios estão trazendo dando certo ou errado? Então, por exemplo transacional hoje, o nosso saldo é meio.
[83:55] Eduardo Stringhini: financeiramente
[83:56] Diego Diehl: Exato se a gente tivesse pego a ideia da finge lá quando eu entrei de abril de 24. E só focado naquele modelinho e crescer em novas praças trazido um pouco enfim. A gente Talvez o que eu tô só tentando comunicar que é eu quero muito que a meta de expansão da hora não seja da empresa.
[84:15] Diego Diehl: Pode até tá meu nome de responsável lá. Mas não é algo que eu consigo digerir sozinho na minha mão, preciso da empresa fazendo isso. Apoiando né que a empresa Pense em como comunicar o mercado que a empresa pensa em como desenvolver automações de comunicação com o mercado então enfim só uma posição que não é nem 8 nem 80.
[84:37] Eduardo Stringhini: Refletir o quanto a gente segue botando o tempo em coisas que não é esse foco específico de fazer crescer. o combo corretor de a integração essa trinca
[84:49] Diego Diehl: Tem um potencial bem bacana lá e tal, mas nem tô falando que a solução é abandonar tudo, tá? Eu acho. Por exemplo desses produtos financeiros que fez time que a gente tem a posição Acho super Rico. Mas eu acho que eu quero muito que cara. Tenha deve de comunicação com o mercado esse ano era o desafio do ano passado.
[85:10] Diego Diehl: E eu não sei se a gente fez um deve. de melhorar de se comunicar mais com o mercado Ou de reduzir sermos mais eficazes, mas só um sentimento aqui final.
[85:25] Felipe Goettems: Então Só aproveitando aqui, para que que tá acontecendo tá o a partir de produtos financeiros, eu tô discutindo bastante com o Diego. Na verdade tem a saída do busy. Tá oficial já saiu. O eu e o Diego ainda estamos batendo cabeça de como é que como é que a gente coloca quem fica responsável pelo que nos produtos a gente tem três hoje, né? Ou troca fácil que vai ficar só em Porto Alegre.
[85:54] Felipe Goettems: O que que andou andando tá vamos ver como vai ser anda mais mas está andando muito por responsabilidade da exoter. E o clique a princípio vai começar a fechar os primeiros, né? Não sei se tem alguém que já assinou. O Diego que assinar já assinou. Não ainda não né? Tudo lá na trave e cai.
[86:15] Felipe Goettems: Mas eu acho que é por questão de tempo tá? É questão de cara bater
[86:16] Diego Diehl: Eu acho também.
[86:21] Felipe Goettems: pênalti, né? Uma hora vai entrar. E finalmente a gente tem agora o Gustavo cosmitzzer um board. Para fazer a nossa que é o cara que era da Warner inclusive está vendo a Warner, fiquei sabendo esse final de semana, tá? não tão muito bem nas pernas, eu acho e a gente juntou captivable com o Guto cosmitz que é o cara que era responsável pelo Por basicamente seguinte bater na Faria Lima para trazer fandan para financiamento da produção tá e a gente provavelmente vai ser um dos poucos se não os únicos caras que conseguem fazer tickets de cinco 10 milhões 15 milhões para incorporadores porque a gente junta três coisas muito baratas, né? O nosso caqui a capacidade do da Captiva de gerar o papel de maneira barata e daí o relacionamento com Faria Lima que isso outros teriam também.
[87:29] Eduardo Stringhini: E a parte de analisar com dados o empreendimento.
[87:29] Felipe Goettems: mas Guto é o Guto e o Arthur que era desse ator Eduardo.
[87:39] Eduardo Stringhini: Não.
[87:39] Felipe Goettems: Mas é assim é esteira esteira que a gente tem que começar a botar e pá pá
[87:41] Eduardo Stringhini: novos
[87:48] Felipe Goettems: pá pá pá e quando vai fazer reunião com Faria Lima vem com 10 com 15 com 50 pastinha, né? Casos para E isso que a gente quer que os caras nos veem como eles também que era que a gente quer que os Fundos nos veem como esse cara que consegue entregar o bonitinho na cauda longa, porque isso é um red de risco bacana, né? Desde que venha direitinho então.
[88:13] Felipe Goettems: Eu não acho que isso em primeiro você vai ficar comigo junto com troca fácil, tá? Eu tô eu e o Diego. Estamos vendo como é que a gente faz isso, mas Em princípio eu você o comercial desse fãing porque tem muita papelada muito isso, deixa tudo na mão do Incorporadora é ruim, o cara não envia os documentos que precisa a gente já ouviu várias vezes de várias pessoas.
[88:38] Felipe Goettems: E com eu entendendo como é que funciona todo o jogo aí dá para liberar um pouco mais dos comerciais a gente ainda tá vendo né dos janelas da vida, a gente tá vendo ainda é Diego, nós vamos falar mais para frente. Se a gente pega o auxílio desse cara para levantar a mão e daí ele passa para mim eu adoraria, mas eu também não quero que ninguém se frustre com isso.
[89:03] Felipe Goettems: Então temos que ver bem como é que funciona isso. Acho que não funcionou outra vez porque não tinha alguém para ficar cobrando. Material do incorporador incorporador também não botava nos links que a gente pedia. acho que tem que pegar na mão do cara e eu tô até talvez não sei se não vale a pena, tipo assim, cara, me dá r$ 1000 que eu faço todas eu organizo os materiais para ti é o cara vai dizer que não mas Pelo menos ele sabe que que ele tá devendo, né? Então talvez até seja um jogo bacana.
[89:37] Felipe Goettems: Aí de fazer isso, mas aí pessoal é assim é um mundo novo. Que dá para fazer o que for dá para fazer três meses de reunião em Porto Alegre dá para fazer um ano de reunião em São Paulo dá para fazer? Não sei não sei nem como eu tô tentando entender como é que eu viro o
[89:56] Eduardo Stringhini: O Felipe a gente fechou.
[89:58] Felipe Goettems: especialista nisso.
[89:59] Eduardo Stringhini: A gente fechou um cri.
[90:05] Felipe Goettems: Não entendi a pergunta.
[90:06] Diego Diehl: Não a gente fechou o cara tipo vendeu a carta vendeu o apartamento. Não
[90:06] Eduardo Stringhini: Onde acertou?
[90:08] Felipe Goettems: O que que eu criei que quer fechar um crime?
[90:10] Eduardo Stringhini: Não a gente deixou o serviço de montagem do cria ali já algum.
[90:13] Diego Diehl: entendi a pergunta.
[90:15] Felipe Goettems: o crime investidor que é o que não é isso que eu perguntei para o Diego que tá dando na trave tem vários que Mas é questão de tempo questão de tempo.
[90:26] Diego Diehl: tipo as incorporadoras não tem objeções muito concretas, mas tá todo mundo ou com medo ou parado ou achando que vai dar um Pelé na receita Então nenhum caso desse sustenta. E aí Enfim, acho que grita.
[90:46] Felipe Goettems: Eu não sei mas tu tem algum receio de eu eu particularmente não. Tenho tá eu acho que a questão. De uma maturação que vai acontecer mas eu não vejo eu não consigo ver de todos as que não assinaram com a gente foram vários. Eu não consigo ver um cara que meu vocês estão fazendo.
[91:06] Felipe Goettems: Vocês estão fazendo algo que não me interessa.
[91:09] Diego Diehl: Eu tô até eu tô Óbvio. Tenho que ficar dividindo minha atenção, né em fazer olhar o comercial e refazer o comercial. Lava lá e um crisinho aqui. É uma venda bem técnica, tipo bem profunda, tipo cada reunião participou de uma reunião de duas da tarde, mas um pouco se a cabeça vai entendendo.
[91:32] Diego Diehl: e eu acho que eu ainda tô na frente de muita gente na ponta que a gente vai ter então é um produto que Dá para fazer levantar a bandeira dá para fazer levantar a mão, mas é um negócio para que o cara meio que se tornar especialista entender vai vai semana a semana treinando.
[91:53] Felipe Goettems: No nosso comercial, né?
[91:55] Diego Diehl: Nosso comercial, mas cara, eu acho de um potencial absurdo assim tanto TF quanto
[91:56] Felipe Goettems: Sim, sim, sim.
[92:02] Diego Diehl: Cri eu lembro de uma reunião vou dar um exemplo prático de uma reunião. Eu usava ela chamou os caras lá, lembra aquele Garden de Curitiba da empresa que tava meio travado e veio um TF depois. Eu cheguei para tomar um café com eles para apresentar o da. E aí Edu o rolê do da tipo para apresentar o da daí eu falei daí eu fui fazer uma introdução eu falei olha gente eu tô aqui porque na realidade eu tô mais conversando sobre Dinheiro com as incorporadoras a gente tem isso tem isso resumo, eu falei 40 minutos sobre Cristo.
[92:42] Diego Diehl: O cara viu que era outro Papa, eu não tava vendendo aplicativo. E aí eu falei do da em 5 minutos e falei cara, daí assim só para você começar a ter contato com tudo isso aqui você precisa é o básico o cara fica com vergonha de não contratar um negócio.
[93:03] Diego Diehl: R$ 500, ele fechou na hora eu nem expliquei direito eu falei em 5 minutos.
[93:08] Eduardo Stringhini: Ganhar isso aí?
[93:09] Diego Diehl: Então, esqueci o nome.
[93:11] Felipe Goettems: Eu esqueci o nome do cara, mas não é um cara tão pequeno, não é um cara um cara com nome em Curitiba.
[93:15] Diego Diehl: O cara relevante ele fez ai tanto tempo que eu nem lembro. Então só para contribuir a parada do ter assunto Claro para abrir uma conversa com alguém e ser observado de uma outra forma pelo mercado. Porque os caras pegam Olha lá ver.
[93:34] Felipe Goettems: É alta, acho que é alta, não é?
[93:35] Diego Diehl: Mas que a gente se afasta altem não ele fez quase me veio o nome do produto ele
[93:40] Felipe Goettems: Então tá.
[93:43] Diego Diehl: veio fez um produto japonês assim. Então crie Felipe, eu não vejo É só uma questão do quanto a gente consegue acelerar. No meio de tudo, por isso que eu quero.
[93:57] Felipe Goettems: A coisa boa do crime investidor é assim que o Paulo tá chamando agora, né? Que uma vez o cara fazendo e o cara percebendo que foi legal.
[94:09] Diego Diehl: É uma venda recorrente.
[94:13] Felipe Goettems: Mas tem que fechar o primeiro, cara. Tem que designar isso daqui.
[94:16] Diego Diehl: E aí como é um trampo se conectar a burocraticamente com a empresa quando o cara tiver novo projeto tiver correndo com o projeto sei lá, ok? Ele não vai querer desenvolver uma nova relação. Ele vai pegar vai toca, aí eu já confio em você, tá rodando, eu acho que vai rolar isso daí.
[94:40] Eduardo Stringhini: Hoje a principal que não fechamento é essa desconfiança se a gente não se o governo vai vir para cima disso aí ou não?
[94:48] Diego Diehl: Não não não é essa é o cara ou ele acha que não vai pagar o imposto. Que a gente está dizendo que ele vai pagar.
[94:58] Eduardo Stringhini: Ah entendi, não não ainda não não cai não.
[95:00] Diego Diehl: Fala não, eu vou separar aqui e tal daí vai ali e tal ele não viu ele não viu ainda o problema e não sentiu o problema é tipo assim Edu. Você vai lá
[95:10] Eduardo Stringhini: se o dinheiro
[95:14] Diego Diehl: na academia e vai tomar um banho de gelo, só fala não sei. Você não sentiu ainda aqui o gelo. Mas enfim, eu acho que aqui fechou, né? O ponto é. A gente dá uma atenção semanal isso aqui eu tô tocando com o Gustavo plano de ação, ele também.
[95:37] Felipe Goettems: Tem algum contrato que o cara pediu para fechar e tá esperando a assinatura ou não? Não tem mais nenhum porque tinha uns né? Que o cara daí deu para trás tem algum você quer fechar. Me manda o contrato. Tem algum nesse estágio?
[95:50] Diego Diehl: Tem não, tem algum nesse estágio, mas tem uns muito próximo disso. muito próximo amanhã eu tenho a revisão ali dos do nosso CRM Zinho E daí, eu vou entender um pouquinho melhor de novo. Mas a gente tem.
[96:15] Felipe Goettems: As 10 em corpos ali que tu mandou tavam na boca, mas eu não sei o que que é na boca.
[96:21] Diego Diehl: 16 incorporadoras que fizeram segunda reunião E tem umas 10 12 que disse que Avança disse que vai avançar. mais algum ponto Ah um ponto aqui que eu não vi vocês falarem como é que vai ficar o Bruno.
[96:51] Eduardo Stringhini: Cara em estabilidade vai para área comercial, né? Mas não sei se a gente eu
[96:56] Felipe Goettems: Não.
[96:59] Eduardo Stringhini: faço eu fico com a transição agora e pouco tempo é o Bruno e o Léo, né? A Andreza lá que é CS de mobi vai para o Marcelo. Então por que talvez
[97:16] Felipe Goettems: Talvez tu não queira botar energia. Agora nisso, tem que gozar bem aí tem energia.
[97:21] Diego Diehl: Eu eu falei isso para do eu acho que pela quantidade de responsabilidades, eu acho que seria bem bom eu dou dar um tapa na estrutura ali fazer a transição de sair Andreza para o CS entender que o Bruno fazer umas coisas aproximar. Entendeu os problemas? Tomar alguma decisão? Para mim é claro Imóveis assim um problema claro que eu tenho é? Dois problemas um pessoal fica muito insatisfeito assim pela demora pela comunicação e tal que essa relação com a área de integrações eu pego direto assim toda semana tem algum.
[97:55] Diego Diehl: E aí eu já eu já me vacinei com os que entram em contato comigo fala assim cara a gente recebe requisições do Brasil inteiro umas 200 por semana então entenda que seu atendimento vai ser de dois em dois dias e aceite isso porque é de graça. Então assim e se comunica direito, se tiver algum problema me avisa.
[98:18] Diego Diehl: Acho que não tem esse alinhamento claro assim firme de nós, vamos demorar para te responder. Mas eu recebi um cara lá que eu peguei um problema de João Pessoa o cara elogiou bastante, o Léo eu lembro que quando eu fui fazer uma reunião com Léo. Quando eu entrei eu gostei bastante dele o cara.
[98:39] Felipe Goettems: Eles são todos de boa vontade, talvez não sejamos mais inteligentes e talvez não tenham as melhores ferramentas e nem é melhor tecnologia, né hoje hoje o Marcelo tava me contando, eles estão fazendo uma migração. Que eu não sei a quantos anos tá para fazer que vai derrubar. Os 30 dias da Integração Loft Vista Loft para para como é que é o normal de todas as outras sei lá que é um dia dois dias.
[99:15] Felipe Goettems: Então mas só um cara inteligente e com algum nível de personalidade gestão que quer que seja chegue e diz cara. Põe não deve. Que foi Marcelo?
[99:28] Diego Diehl: Marcelo só fez uma mímica.
[99:34] Marcelo Rodrigues: isso da integração do exemplo o Alejandro A pessoa certa e saber do problema.
[99:43] Felipe Goettems: É mas o cara não pede tá entendendo? Claro que tinha resolvido.
[99:45] Marcelo Rodrigues: Não é não existe eles não pedem. assim E agora?
[99:54] Diego Diehl: Acho que esse é um ponto legal assim da hora do mapeamento dos atritos da gente virá no ano de falar Pessoal esse ano nós não iremos mais tolerar esses atritos sem a gente mapear eles não não é normal. A gente precisa mapear precisa olhar alguns a gente vai falar que vai ficar mais ou menos assim, a gente vai saber vai estar que para mim são dois é o problema do atendimento.
[100:21] Diego Diehl: Esse fluxo e o outro que para mim é o principal que é uma causa da não expansão da órgão. Não tem alguém com uma meta de integração gratuita, tipo assim é corda para crescer praça e não tem ninguém prospectando imobiliária. Porque como já chega um volume gratuito Legal, já tem uma massa para trabalhar é tipo corretor de imobiliário que recebe muito lead.
[100:44] Diego Diehl: Ele não vai trabalhar o produto lá que precisa vender ele vai vender o que chega para ele e a gente precisa expandir gratuito, mas é tipo vender sorvete grátis que eu acho que a minha assistentezinha de expansão lá comunicando com todos os corretores que se cadastra. Então você tem esse RNA, clica aqui clica aqui, clica aqui, clica já vai aumentar eu acho como automação que no WhatsApp do cara de todo o novo cadastro para falar você tem CRM.
[101:14] Diego Diehl: Se integra, só isso, eu acho que já vai dar um bom. Mas hoje não tem então para mim esses dois problemas de mobi atendimento que daí a percepção do cara sobre a hora não fica ruim. E aí os caras integrados não divulgarem a hora lá. Mas deram um desafio maior e o outro é captação de integração gratuita mesmo Tá então por enquanto Edu tá contigo.
[101:39] Diego Diehl: Ajuda nós aí que O Marcelo tamo um pouco com bastante coisa agora.
[101:45] Eduardo Stringhini: Eu vou falar com a Campos aqui para ela. Combinar comigo essa passagem.
[101:50] Diego Diehl: O Bruno já veio falar comigo tudo legalzão e tal. Acho que ele já entendeu o que precisa.
[101:56] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que eu acho que dá para dar o desenho futuro já assim dizer que
[101:57] Diego Diehl: mas
[102:01] Eduardo Stringhini: vai ser uma nós estamos. Vai ser um desenho vai ser uma unidade comercial única uma diretriz comercial única. Mas essa transição agora aí para não ter que ter mais uma agenda de reunião mais.
[102:21] Marcelo Rodrigues: último assunto Eu já falei com Felipe, mas também vou reforçar só com Edu e com Diego não tem nada a ver com o que nós estamos falando aqui. Se vocês tiverem algum celular velho, sobrando eu preciso para esses números todos que eu tô migrando de um lugar para outro e utilizando.
[102:40] Marcelo Rodrigues: Pode ser um primo de um sobrinho, ele só precisa ter WhatsApp capacidade de se conectar o WhatsApp. Se vocês tiverem, tipo o Felipe falar qualquer coisa eu compro um tá beleza? Como é temporário. Vocês tiverem um velho ele quebra o galho sobrando.
[102:55] Felipe Goettems: Senão se não tenha.
[102:57] Eduardo Stringhini: Cara, não tem nenhum celular em casa.
[102:59] Marcelo Rodrigues: Não tem nenhum filho.
[103:00] Diego Diehl: Cara eu tenho mas eu vou vender eu tenho o meu mas acho que
[103:04] Eduardo Stringhini: Vou perguntar para o financeiro da praia, daqui a pouco tem alguns celulares velhos sobrando.
[103:09] Marcelo Rodrigues: É se fosse algo que tipo beleza nós não vamos mexer nisso, eu até diga Felipe a compra a gente resolve isso aí, mas vai ser temporário. Para o que existe hoje e continuar.
[103:19] Diego Diehl: Por que que vai ser temporário?
[103:19] Felipe Goettems: Pergunta isso nas suas famílias, eu perguntei já que não tem nada, mas as famílias de repente tem sobrando.
[103:26] Marcelo Rodrigues: vai ser temporário porque vários números hoje que são dependentes dos meus aparelhos físicos e da Campos nós vamos migrar para Não precisa mais de um aparelho. Mas sim, se tu quiser ter 10 números, tu vai precisar ter 10 aparelhos.
[103:49] Diego Diehl: É o que eu fiz no meu agora, João Pessoa. Foi plugar o WhatsApp porque a menina lá Assistente tem só WhatsApp normal, ela instalou Business sem baixar imagem vídeo e deixar.
[104:02] Marcelo Rodrigues: Tu baixou.
[104:06] Diego Diehl: eu
[104:08] Marcelo Rodrigues: Eu tenho dois aparelhos já com as vagas lotadas. E preciso de duas vagas.
[104:17] Felipe Goettems: Dá uma olhada pessoal, senão a gente compra mas dei uma checada com seu com a sua turma.
[104:21] Diego Diehl: Vou perguntar aqui.
[104:22] Marcelo Rodrigues: Não precisa nem moderno, tipo o meu aqui um roda não é iPhone 7. funciona
[104:30] Diego Diehl: Deixa eu ver essa parada do WhatsApp aí vai ser o Marcelo, eu queria nesse antes de querer em janeiro ainda mais para o final de Janeiro. Eles marcar uma reunião contigo para a gente falar eu tenho dois temas principais com você, além de outros que vão surgir, mas um é.
[104:53] Felipe Goettems: a partir de 60
[104:55] Diego Diehl: Você enxergar o programa de embaixadores e a gente vê como dividir um pouco da responsabilidade de atender o cliente com CS como conectar o marketing. Quem que vai olhar para como que vai olhar eu acho que tem ainda tipo pode ficar comigo um olhar mais estratégico para as contas e tal.
[105:13] Diego Diehl: Acho que é importante mas A gente olhar Como que o CS vai atender essa galera e se conectar com marketing a gente avançar com isso? E o outro é jornada de ser xdl lá que eu insisto em dizer que ali está o nosso corpo. Tá aí, acho que é bom a gente falar um pouco antes para daí no planejamento estratégico, a gente já processou um pouco já.
[105:39] Marcelo Rodrigues: Eu quero falar com o João também para entender, o que que ele faz hoje posso
[105:39] Diego Diehl: Ele vai eu marquei essa semana a gente vai.
[105:42] Marcelo Rodrigues: fechar muito. Com a incórbida.
[105:52] Diego Diehl: estruturar a versão dois ali da área de corretores E na outra semana a gente vai estruturar o final dos embaixadores então daí na outra eu já marco com você, tô tentando cadenciar para a galera não ficar maluca também para a gente focar em uma coisa fechar uma fechar. tá Eu vou lá pelo dia 22.
[106:23] Diego Diehl: fechou Mim valeu a tarde.
[106:29] Eduardo Stringhini: Valeu o Felipe. Ah eu tenho uma reunião às 5 horas agora tu quer uma help lá da avaliação do imóvel lá.