[00:00] Eduardo: He? Agora vai no computador. E agora? Fala Oi. Ah, beleza, não vou ter que fazer o áudio aqui do computador
[00:07] Diego Diehl: Aqui tá tudo ok.
[00:10] Eduardo: aqui, mas pelo menos eu te vejo ali na tela. Bom Pedro, tudo bem? Diego tudo joia?
[00:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tudo certo e vocês, como é que foi virada de ano aí?
[00:40] Eduardo: Tudo bom? Nós vamos. Estamos esperando mais alguém estamos aí, né? PayPal tudo bem?
[00:47] Paulo Deitos: Boa tarde pessoal.
[00:52] Diego Diehl: Tudo certo agora tô ouvindo bem aqui. Show demais. Então Pedro. Você quer abrir eu posso abrir você prefere?
[01:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pode abrir aí Diego.
[01:05] Diego Diehl: Então tá pessoal, obrigado pelo tempo de você, é. Minha internet acho que tá meio travando vocês me avisam. Eu chamei aqui o Paulo.
[01:23] Paulo Deitos: Tá travando bastante a verdade.
[01:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: O Pedro é o nosso Vitória. Tô travando.
[01:30] Paulo Deitos: Tá travando.
[01:33] Diego Diehl: Fala da minha internet trocar a internet que me dá 10 segundos.
[01:37] Paulo Deitos: financeiros para o mercado imobiliário de pé juntos. E a gente idealizou aqui esse produto que a gente tá chamando de crime investidor. Tá mas agora vou deixar o Diego tentar continuar ali.
[02:08] Diego Diehl: complexa. E aí mais para o final a gente instrui vocês sobre como avançar. A gente desenhou um modelo em que a Incorporadora não fique num risco de Ah, mas isso não der certo e tal tem muita gente que nunca fez um cri e o nosso modelo tá bem tranquilo para se incorporadoras não entrarem nenhum risco de perder dinheiro, então vocês vão reparar ali no final que Quem tá dando sequência a gente tá assinando contrato bem tranquilo, que se algo der errado, a gente devolve todo valor, não tem perda nenhuma para a gente poder vencer essa primeira onda até todo mundo tá rodando cri e isso virar o dia a dia do incorporador.
[30:39] Diego Diehl: Então acho que é uma mais técnica Paulo, você manda ver especialista nisso.
[04:35] Paulo Deitos: Eu vou abrir primeiro aqui para ele, se eles querem comentar alguma coisa já fazer alguma pergunta ou se prefere que eu apresente o material como você se sentiria.
[04:45] Eduardo: nossa contabilidade. Enfim como aquilo ainda era muito novo e na sequência veio a sanção presidencial, se eu não me engano foi em dezembro lá.
[05:05] Paulo Deitos: isso
[05:05] Eduardo: Da última lei. E aí nós agora no período de férias, quando eu Falei de todas essas mudanças aqui internamente Dr. Rogério e Camila que ainda não Não tavam lá para aí dessa esse planejamento desse possível planejamento tributário que se poderia fazer para atenuar e depois. Esse imposto que não é ali no Hatch, né? Incorporação, mas sim quando você vai distribuir o resultado.
[05:34] Paulo Deitos: isso
[05:35] Eduardo: Então a gente estimou aí lá, vamos ver GV um custo enfim um prazo. E foi aí que depois vocês mandaram lá aquela proposta que foi muito mais ou menos em cima. Daquela final da apresentação que você fez então Paulo o que que eu ia pedir até pedir desculpa ao Pedro, eu falei Pedro, vamos lá voltar um pouquinho aí para poder relembrar o que foi aprovado aí agora pelo governo.
[28:30] Eduardo: Só para a gente ficar todo mundo aqui na mesma base na sequência só discutir essa solução aí sugerida por vocês, pode ser?
[06:30] Paulo Deitos: do banco. O que que tá fora do artigo 16 crie fundo imobiliário então se eu tenho rendimentos desses três papéis, não conta no artigo 16. Tá então vamos lá é mais negócio eu tirar 50 mil de dividendos e todo o resto entrar como crê. Porque aí eu não pago nada.
[39:33] Paulo Deitos: Oi Claro.
[11:21] Eduardo: de 600 mil a um milhão e duzentos Esses 10% eles são variados, só acima de 1 milhão e duzentos que a tarifa é 10% flat, não é isso?
[11:34] Paulo Deitos: isso
[11:35] Eduardo: ok
[11:51] Paulo Deitos: exemplo, a gente pode botar outro investidor que são outras unidades e estas unidades não se confundem com essa então essa aqui só vai para o Invest. Agora tá E também as do incorporador tá? Então tanto faz se eu vou fazer por a e isso é importante também. Cada série eu posso criar regras diferentes tanto do valor mínimo de investimento quanto da rentabilidade como do momento do pagamento de cada uma delas.
[43:23] Paulo Deitos: tá
[14:29] Eduardo: É um procurador através de uma empresa. Ela em vez de tomar o dinheiro direto. Faz através do certificado. Como é que eu quero entender, como que é a operação financeira que o incorporador faz? Veja bem nós eu sei de vários empresas aqui no mercado como hoje quer dizer tem uma empresa que incorpora que é responsável, mas ela cria uma s uma sociedade em conta de participação dos investidores aplicar.
[15:40] Paulo Deitos: Isso então.
[15:41] Eduardo: É a porta dentro da nós somos uma família eu e mais três filhas. Os investidores são nós. Mas somos investidores igual ou qualquer só que não existe SPE nós somos investidores não existe scp existe só esse pé cada empreendimento é uma SPE. E que nós quatro só iguais aportamos recursos da sua física, eu tenho uma pessoa jurídica a porta a porta na step é um pouquinho é um pouquinho mais simples.
[33:31] Eduardo: É porque assim a gente é uma porta dinheiro. Então na verdade a gente vai devolver aquele aporte que não é tributado então agora você vai ter lá dentro daquele empreendimento quando ele der aquele lucro. O lucro que nós vamos ter que distribuir que nós vamos ser tributado só com
[16:44] Paulo Deitos: isso
[16:45] Eduardo: uma série aí do seu modelo, né?
[16:47] Paulo Deitos: Perfeito, é isso aí?
[16:48] Eduardo: cortou dentro da empresa querendo não é dívida conosco, né? E esse resultado
[16:57] Paulo Deitos: sim
[16:59] Eduardo: vamos dizer o resultado daquela incorporação vem para o uso incorporadores. Empreendimento é uma SPE? Com quatro sócios. Mas eles são sócios da SPE e é uma empresa que vai incorporar com terminar a obra, ela fica até acabar é uma empresa que tem começo meio e fim. E nós somos os investidores dessa empresa, nós não estamos dinheiro de investidor nós mesmo somos investidores.
[17:42] Eduardo: Não tem scp é uma SPE para cada empreendimento. para
[17:51] Paulo Deitos: Tá. Então nesse caso vocês não vão ter esses dois. Casos tá vocês vão fazer só para vocês e aí todas as unidades vão estar vinculadas. Ao resultado o resultado de vocês vai estar vinculado a todas as unidades que vocês têm tá? Então vamos lá, como é que vai eu vou passar aqui porque o modelo 2 também não se aplica vocês, né? No final do dia basicamente como que O mercado Tem trabalhado isso tá então, a Incorporadora tá comprando o terreno, né? Para isso, ela dá uma entrada.
[18:36] Eduardo: Esse também tem um detalhe do terreno, o terreno é comprado já pela SPE.
[18:44] Paulo Deitos: perfeito
[18:44] Eduardo: proprietário.
[18:57] Paulo Deitos: Isso tá Daí, se tu tivesse um peru mutante vocês pagariam alguma coisa para ele tá à vista ele poderia pegar uma parte desse dinheiro ou não? É uma negociação de vocês, mas a outra parte que ele não pegaria ele seria obrigado a votar no cri. Tá porque porque depois ele vai receber a remuneração das vendas através do cri.
[19:24] Paulo Deitos: E com isso ele vai fugir do ganho de capital de 15% Tá então a economia do terreno é maior ainda e vocês podem usar isso de poder de barganha para pagar mais barato terreno. Tá afinal.
[19:40] Eduardo: o cara quer dinheiro ou pergunta física.
[19:58] Paulo Deitos: tá
[19:58] Eduardo: No nosso caso nós não temos isso, nós estamos terrenos todos prova.
[20:05] Paulo Deitos: dívida que é feita pelo nosso banco digital. Que gera uma CCB uma cédula de crédito bancária tá então vai Dinheiro Vem receber. Ok E aí o cri fica credor da SPE. Tá aqui alguma dúvida.
[21:14] Eduardo: Ela emite crie em cima de que?
[21:22] Paulo Deitos: É de uma forma indireta é? Em cima dessa dívida que a esperta tomando através da CCB. Esse é o lastro do cri. então então pega sei lá 6% manda 90 para cá, isso é vocês que definem tá e o cri depois que recebeu o pagamento do Spa distribui para as pessoas investidoras.
[44:16] Paulo Deitos: Caso vocês vocês quatro. É isso aqui que é a operação. aqui ó
[24:26] Eduardo: os novos
[24:31] Paulo Deitos: Pode perguntar. isso
[24:49] Eduardo: Vai ter dinheiro para as pedras?
[24:53] Paulo Deitos: isso e tá
[25:02] Eduardo: A devedora de Cristo, né? Aí vai pagar aí vai fazer o dinheiro e vai ter que distribuir o dinheiro.
[25:10] Paulo Deitos: Isso é isso aí.
[25:12] Eduardo: É isso daí que é aquela primeira apresentação Pedro que foi feita, hein? Paulo que tinha lá um exemplozinho, né? Ó você tem aqui Um vgb e tal você paga tanto de novo.
[26:00] Paulo Deitos: sim
[26:01] Eduardo: A estimativa do curso de obra O terreno. Já tá pago 25 milhões.
[26:16] Paulo Deitos: tá
[26:19] Eduardo: Então isso aí é que o sócia aí como é que eu faço o que você? Está falando que a necessidade do empreendimento é de 12 milhões e meio. E a gente tinha que apertar 12 milhões e meio pronto.
[27:05] Paulo Deitos: Então, o que que vai acontecer? Tá 12.500 dividido por 4 cada um vai comprar uma cota de 3 milhões 125.000. De que se é a vista se é parcelado vocês que vão decidir? Ah paga à vista, tá bom? Cada um bota três milhões 125, o cri tem 12 milhões e meio entrega 12 milhões e meio para Spa.
[27:32] Paulo Deitos: Ok não Paulo não é à vista são em três parcelas a primeira de um milhão a segunda de um milhão a terceira de um milhão 125.
[27:44] Eduardo: obra. Mas vamos botar para facilitar vai ser em 24 parcelas mensais.
[28:04] Paulo Deitos: Tá então cada um vai botar 130 mil por mês aproximadamente tá? Então cada um vai botar 130 mil, tá? Nós vamos ter 500 para arredondar 500 mil por mês todos os meses o crer vai mandar 500 mil para Spa e vai receber uma CCB em troca dos 500 mil.
[28:27] Paulo Deitos: Então é todos os meses os quatro portas pega 500 mil, manda para spa.
[28:34] Eduardo: Eu tô no final da 24 meses, entendeu? Nós somos credores.
[28:49] Paulo Deitos: 50 milhões
[28:57] Eduardo: então cada um tem três milhões 125 de
[29:02] Paulo Deitos: Isso mas não vai pagar r$ 325 vai pagar vamos lá vamos lá dos 50 milhões,
[29:04] Eduardo: E a espé tem que pagar. a cada um
[29:15] Paulo Deitos: você vai pagar Hatch. Tá vai sobrar vai sobrar 48 tá? Vai pagar dois milhões aí de Hatch, vai sobrar 48, tá? Partindo do pressuposto que tu já aportou os 12 500 e tu gastou os 12.500 com a obra e o resto do custo que era mais 12.500. Tu recebeu ao longo do tempo, né? Então tu tem 48 milhões menos 12 500 que tu já gastou, né? Que tu já recebeu dos compradores e tu já gastou.
[29:53] Eduardo: Eu vou botar mais uma variável vai dar 10 milhões de lucro.
[29:59] Paulo Deitos: tá Tá bom, mas
[30:01] Eduardo: Então, não vou cortar 12500 e eu vou receber na realidade 22.500.
[30:07] Paulo Deitos: Perfeito, então é seu cálculo que eu queria chegar quanto que sobrava no final no caixa da Spa sobra 22.500 e tu manda os 22.500 para o cria e o crer distribui para os quatro cotistas. Se sobra mais manda mais e o Crime distribui. E aí vocês fogem dos 10%
[30:32] Eduardo: Eu vou ter uma receita que é seria como a devolução do Deus. Os aportes não precisa entrar no crime, né? Porque se eu fosse para a
[31:03] Paulo Deitos: Isso a gente chama de principal. isso
[31:21] Eduardo: devolução do aporte. Que a porta através do crime eu sei uma operação comum. Nossa qualquer aporte
[31:30] Paulo Deitos: isso
[31:32] Eduardo: nós acordamos 12 milhões e meio seja por crime ou por Dinheiro recurso próprio ele volta para nós sem interpretação.
[32:00] Paulo Deitos: Os 12 quinhentos sempre vai voltar sempre devolveu o principal.
[32:02] Eduardo: Aí em cima dos 10 melhores.
[32:06] Paulo Deitos: Isso os 10 os 10 milhões vai ser considerado juros e prêmio do cri. Tá o que que o que que nós vamos fazer nós vamos fazer o seguinte. Qual que qual que é a forma que esse pé vai devolver o dinheiro para o crê,
[32:20] Eduardo: com ele
[32:25] Paulo Deitos: dois milhões de Hertz sobrou 48 milhões. Só que eu já do 50 milhões, eu gastei mais 12 quinhentos para construir né? Então se eu pegar 48 - 12 e 500 sobrou 35 e 500. Tem mais algum custo que eu tô esquecendo?
[33:17] Eduardo: Tem um monte de curso.
[33:22] Paulo Deitos: Mas a minha Lógica tem mais alguma outra coisa aqui que eu tô esquecendo além dos 12.500 que eu tô esquecendo de propósito. tá Sai mais o que é mais 10 milhões dessa conta mais 7 milhões.
[33:45] Eduardo: pronto.
[33:51] Paulo Deitos: Tá bom então, vamos vamos simplificar o cri. Vai dizer assim, ó, eu tô te dando 12 milhões e quinhentos e eu quero de volta 22 milhões e quinhentos ponto eu quero é esse essa minha remuneração por estar te emprestando esse dinheiro. pronto
[34:10] Eduardo: E se você tá dizendo agora, deixa eu ver que o pagamento deve fazer de crime não é 12 milhões e 22,5.
[34:21] Paulo Deitos: E se tivesse que ser 35 e meio ia ser 35 e meio. o custo para botar de papel
[34:31] Eduardo: não qual é o qual é esse custo que A espera vai pagar 22 milhões e meio de crime.
[34:43] Paulo Deitos: isso
[34:44] Eduardo: O crime ele não tem uma taxa, ele não tem.
[34:48] Paulo Deitos: prêmio tá então o que que é pré-fixado é? É 10% ao ano, por exemplo a pré-fixado ou é 40% sobre o todo lá no final. Independente de quanto tempo seja também é um pré-fixado.
[35:17] Eduardo: Eu vou comprar aqui a uma taxa que vai anular tudo quer dizer vou receber 22 milhões e meio 22.500 do que o juro e etc lucro e os aporte volto através de crime. Isso não vai ter custo nenhum.
[35:45] Paulo Deitos: Olha só Tu vai dizer o seguinte ó, vai dizer o seguinte. Eu tô botando 12 milhões e quinhentos eu quero 80% de juros. Independente se esse juros for pago em um ano ou em 5 anos, eu quero 80% de juros. É isso que vai dizer lá, entendeu?
[36:10] Eduardo: Agora eu quero saber se não existe tributação sobre isso.
[36:15] Paulo Deitos: Não existe. O que é isento?
[36:19] Eduardo: Mas e qual a sua remuneração para você fazer isso não aí ele já mandou a proposta. Eu acho assim Paulo. Olha só é só para a gente se situar aqui como é hoje, vamos lá esses 10 milhões, porque o que que Cada um ia pagar na situação normal hoje?
[36:36] Paulo Deitos: Excelente vamos lá?
[36:37] Eduardo: É isso é que aí você já vê. hoje Como vai economia que a gente tem hoje? Vamos lá?
[36:46] Paulo Deitos: são quatro pessoas 250 mil por pessoa.
[36:59] Eduardo: Vamos falar um milhão de é um milhão.
[37:03] Paulo Deitos: que aportou até o dia que quitou cri é mil a 15.
[37:55] Eduardo: Um pouco mais porque tem que ficar no mínimo.
[37:57] Paulo Deitos: 36 meses de mil reais para vocês porque um de vocês é extremamente simples, tá? Porque se tivesse mais gente mais sérias etc a gente tem que cobrar r$ 1.500 de manutenção mensal, então vocês vão pagar 60 mil na entrada e mais mil parcela 36 parcelas de mil reais 36 mil reais total do custo vai ser 96 mil reais tá então a 96 mil reais em vez de um milhão de reais de imposto.
[38:36] Eduardo: cinco anos, mas às vezes eu posso estender isso porque eu não vendi duas três quatro atividades. Às vezes eu só Sobrou um dois Imóveis que quando você foi distribuído você não vai ser. Nem se tributária.
[39:07] Paulo Deitos: Poderia encerrar eu queria aí.
[39:16] Eduardo: Vamos para as variáveis que cada obra cada obra. Cada caso aí vamos supor que tem obra que vende muito bem e aí você pensa em botar 12.500. E a outra não vem tão bem. Se precisar botar duas crianças vai botar 20. A proporção isso vai acontecendo ao longo da obra.
[39:41] Eduardo: Aí essa necessidade de aporte toda vez faz emissão de crime chama a emissão de quem?
[39:50] Paulo Deitos: É isso é uma emissão de um cri, tá? A gente vai fazer o cri com uma regra o modelo planejado. Mas entre o plano e a realidade acontece isso que o senhor tá falando as coisas mudam, né? Então vocês vão sentar os quatro cotistas e vão assinar uma alteração do cri.
[40:11] Paulo Deitos: Então tava previsto botar 12 agora o que precisa botar 20, vocês vão alterar. Dizendo que não é mais 12 agora é 20 tá tudo certo.
[40:26] Eduardo: como é que é o fluxo que
[40:52] Paulo Deitos: O fluxo do dinheiro excelente pergunta então vamos lá o dinheiro sai das pessoas físicas, entra na conta de patrimônio separado da minha secretizadora que está registrado para aquele cri. Tá esse dinheiro fica numa conta scroll custodiada no Votorantim ou no Itaú. Dessa conta Extra, ele vai direto para esse pé? Tá e depois a volta é sai da SPE, vai para essa mesma conta extra e volta para pessoa física.
[41:35] Eduardo: E sair do banco não cobra nada não existe taxa.
[41:38] Paulo Deitos: maioria das contas vai ser bem simples, então que é o caso aqui são quatro cotistas que vão mandar dinheiro e vão receber dinheiro nem sequer todos os meses tá? Então a gente vai ganhar tudo que dava tá? E aí esses custos vão para esses caras no caso de vocês é meu porque são quatro pessoas.
[43:15] Eduardo: Esse crime ele tem uma um papel.
[43:18] Paulo Deitos: Sim papel registrado na cvm. Que a comissão de valores mobiliários.
[43:27] Eduardo: A conta Extra. Você só me relembra. Só quem pode mexer nessa conta não tem como é que é a responsabilidade da
[43:36] Paulo Deitos: Perfeito, como é que funciona uma conta Extra porque que ela é tão mais cara do que uma conta de r$ 70, porque a conta é as Chrome. Ela só é movimentada
[43:43] Eduardo: dessa conta
[43:47] Paulo Deitos: é o crime tá então. No cria vai dizer que o objetivo é investir na spetal. Tá então que tem aquele CNPJ o que a conta extra ou não? Manda dinheiro para nenhum outro lugar de investimento a não ser aquela aquele CNPJ que está definido lá tá e o banco valida essa informação ao mesmo tempo a conta extra ou não paga nenhuma remuneração para CPF que não esteja entrelista dos cotistas, entendeu? Então como tem um double check do banco.
[72:25] Paulo Deitos: Eles cobram mais caro.
[44:33] Eduardo: imposto de renda
[44:48] Paulo Deitos: Assim como tu compra um fundo imobiliário e tu bota lá no Imposto de Renda.
[44:58] Eduardo: Quer dizer, vamos supor que a remuneração dele seja 20% ao ano, é isso é
[45:03] Paulo Deitos: tá
[45:04] Eduardo: tentar anotar.
[45:05] Paulo Deitos: Não vai para o imposto de renda.
[45:09] Eduardo: mas
[45:09] Paulo Deitos: Só vai para o imposto de renda que tu investiu não crer o valor e quem que é a secretizadora que fez o quê? Só isso que vai.
[45:18] Eduardo: Não tem taxa.
[45:20] Paulo Deitos: Não vai taxa lá?
[45:22] Eduardo: Quer dizer que coloca depois da taxa que eu quiser.
[45:26] Paulo Deitos: Não a taxa tá definida não queria né, mas a receita não sabe disso.
[45:31] Eduardo: O Cristo seja de 40 por cento.
[45:40] Paulo Deitos: pode
[45:42] Eduardo: é porque
[45:55] Paulo Deitos: Se a receita vier questionar alguma coisa na tua física de porque que teve uma remuneração tão alta naquele cri, tu vai mostrar os documentos. Aqui ó eu investir nesse cria aqui. E esse cria aqui tinha essa remuneração casualmente esse projeto deu muito resultado porque tá escrito lá ó 80% de retorno mais prêmio, o que deu diferença é o prêmio.
[46:22] Eduardo: Não paga imposto.
[46:23] Paulo Deitos: Com essa tua dúvida, aí não sei o seu nome Rogério, eu vou te tranquilizar com respeito a isso de não paga imposto de renda. tá Deixa eu compartilhar aqui.
[47:14] Eduardo: O Paulo tem gente que tá fazendo isso com Empreendimentos em andamento.
[47:19] Paulo Deitos: sim tenho
[47:22] Eduardo: Mas aí como é que o cara faz o cara já tem lá uma Estimativa de lucro de aporte, ele cria o cri, coloca o valor lá de quanto ele tem de retorno e também. pronto
[47:33] Paulo Deitos: É mais ou menos isso ele vai tentar depende do caso tá? Se o cara já tá com
[47:39] Eduardo: tá
[47:39] Paulo Deitos: a obra super avançada ou não? Então aí tem um ou outro caso que a gente não consegue mais fazer o quê? Tá mas são poucos a gente vai vincular.
[47:51] Eduardo: Mas estamos normal.
[47:55] Paulo Deitos: Bem tranquilo. Se ainda tem despesa em obra é bem tranquilo de botar de pé.
[47:59] Eduardo: tá
[48:00] Paulo Deitos: Tá ou se tem muita coisa a receber a longo prazo também é fácil colocar de pé agora o que que eu não consigo fazer? Tu já não tem obra e tudo que tu vai receber tu vai receber daqui a dois
[48:13] Eduardo: ok
[48:15] Paulo Deitos: meses.
[48:15] Eduardo: E por que que você colocou operações acima de 1 Milhão essa parte que eu ali
[48:16] Paulo Deitos: Aí não dá aí não dá aí é batom no colarinho, né?
[48:28] Eduardo: fiquei curioso que o valor é muito baixo.
[48:32] Paulo Deitos: Porque o nosso custo é muito pequeno, né? Então qualquer coisa acima de um milhão já paga conta dos 60 mil tranquilo.
[48:41] Eduardo: Qualquer coisa que você fala acima de um milhão lucro.
[48:44] Paulo Deitos: Isso se tu vai botar um milhão no projeto imobiliário. Muito provavelmente, tu vai ter um resultado que
[48:50] Eduardo: Pode seguir aí?
[48:51] Paulo Deitos: A XP tá esse pessoal do mano aí drop é uma empresa que faz análise de empresas de Capital aberto, tá? Eles pegaram os resultados do primeiro trimestre de 25 da XP empresa de Capital aberto, né nos Estados Unidos relatórios disponíveis e eles mostraram o seguinte a XP faturou 4.5 B.
[65:49] Paulo Deitos: Lucrou um ponto dois b. E pagou 27 milhões de Imposto de Renda. Dá 2% gente dois por cento a XP são financeira deveria apagar 45%. Pagou dois por cento. primeiro trimestre Segundo trimestre os caras botaram o oclinhos no meio aqui, ó. Ele pagou 3 milhões e meio.
[52:50] Eduardo: sim
[52:54] Paulo Deitos: três milhões e meio 0.2% . O último relatório disponível é do terceiro trimestre 0 0 Não sei se vocês viram a briga ali no final aumentaram os impostos da sintex, o Davi velho é o fundador do nubank. matéria do valor econômico velhos alfineta febraban e diz que no bem que paga mais impostos que Itaú Segundo velhos o nubank pagou 31% de ali quando efetiva seja nem o nubank paga os 45, tá? Contra 14 do Itaú Oi tudo Bradesco e 10 do Santander o Banco do Brasil teve ali contra negativa de 41% isso eu não consegui entender como é que alguém tem que contar negativa recebeu o dinheiro de volta do governo, não faz sentido, né? Mas tudo bem.
[54:00] Paulo Deitos: Então ninguém no mundo financeiro. Ninguém paga imposto cheio no mundo financeiro ninguém. Ninguém porque eles usam o próprio mecanismo do sistema financeiro para burlar entre aspas, né? Porque por lá não é uma palavra bonita, mas para legalmente não pagar impostos.
[54:23] Eduardo: uma minoria controladora
[54:26] Paulo Deitos: Pode qualquer empresa de lucro real pode fazer isso? Todos todos os bancos fazem se banco faz. Todo mundo pode fazer. Ah quem faz as operações geralmente a minoria controladora. mas
[54:56] Eduardo: S quando não juro que vão processar eles vão para todos nós planejamento.
[54:57] Paulo Deitos: É Teoricamente deveria ser oferecido para o mercado inteiro. Tá mas nem sempre é.
[55:13] Eduardo: a partir de agora
[55:36] Paulo Deitos: O juros sobre capital próprio ele é tributado? Não o juros sobre capital próprio já era atributado em crise agora foi para 17 e meio.
[55:50] Eduardo: Mas enfim, ah não, mas é a última coisa que eu tinha que eu queria perguntar. Se tudo você falou bem incorporação. Mas você mencionou também que no caso desse ano que a gente tem que pode ser uma prova que vamos dizer que entrasse um valor alto de aluguel, é.
[56:09] Eduardo: como é que a gente pode emitir uma coisa aí no caso de Salvar pelo rendimento de locação é muito alta tributação, né? Como que
[56:18] Paulo Deitos: É bem alto e vai ficar mais alto ainda, né? Vai para no mínimo 26 agora tá a gente consegue fazer um cri para locação também. Tá E aí a lógica do Creed locação? Ele segue a lógica do lucro real, tá tudo desconta o que tu paga de juros da conta do aluguel, então tu vai continuar pagando imposto tu vai continuar pagando a mesma na verdade todos os impostos sempre são assim, né? Tu sempre paga imposto com alíquota igual só que tu reduz a base de cálculo.
[56:59] Paulo Deitos: Então tu não diz eu tive um bilhão de lucro, tu diz eu tive 300 milhões de lucro, então tu vai pagar menos impostos porque tu reduziu 700 milhões de resultado, entendeu através de quê? Tu transforma em 700 milhões em juros, né? Então o aluguel é a única é o único negócio de lucro presumido que dá para usar a regra do real para reduzir.
[57:31] Paulo Deitos: os juros como despesa e pagar menos impostos
[57:37] Eduardo: sei que até também depois fazer uma análise então se a empresa Tá bom mas É explicar logo no lucro real para ficar você pode fazer isso no lucro
[57:44] Paulo Deitos: Quanto que vocês têm de rendimento de aluguel por mês mais ou menos?
[57:48] Eduardo: presumido. Não parece a empresa ainda vai ser alocado. Mas vamos dizer que se fosse 500 mil reais por mês.
[58:03] Paulo Deitos: por mês, tá Vamos lá o que tu pode misturar vários prédios no mesmo Crie também tá? Tu não precisa fazer um cri para cada prédio para aluguel. Tá? Mas vamos lá 500 mil reais por mês. Tu vai pagar na ordem de um 140 agora de um posto tá então vai sobrar 360, tá? O importante no aluguel é o prazo tá então se tu tem contratos longos tu consegue reduzir muito mais a tua base tem contratos curtos, tá.
[58:44] Paulo Deitos: Vamos dizer que tu tenha um contrato de cinco anos, por exemplo, tá 60 meses 500 mil por mês vai dar 30 milhões de Reais, tá? Se eu trouxer 30 milhões de reais a valor presente. no futuro Se eu botar um ponto 5 ao mês de juros. 60 meses valor presente dos 30 milhões vira 12 milhões 278, tá? Então, o que que vai acontecer? Eu vou ter que fazer um CR de 12 milhões que vai comprar 30 milhões de aluguéis a receber por 12 milhões.
[59:29] Paulo Deitos: Ok então o cri vai entregar para empresa que é dona dos 30 milhões de reais a receber 12 milhões de reais no D1. Tá ou três milhões? Não deu um mais três milhões o dia 31 mais dois e assim vai tá? E a partir dali o aluguel não vai mais para empresa o aluguel vai direto para o crime e o Crime distribui para as pessoas físicas, tá? Só que eu vou ter que pegar.
[60:08] Paulo Deitos: os 12 milhões Dividido por 60 dá 200 mil por mês, tá? E aí eu vou declarar para receita que todos os meses aquela empresa que era dona dos 500 mil de aluguel recebeu de fato 200 mil para o aluguel. E aí sobre os 200 mil tu vai pagar 56 mil de aluguel e não mais 140.
[60:38] Paulo Deitos: Então, tô economizou aí uns 84 mil.
[60:42] Eduardo: Tem sempre coisa nova com a gente ficar atento aí, né? Porque isso aí não
[60:44] Paulo Deitos: Tu não paga à vista. Tu paga mesa mesmo imposto. tá Tu paga minhas ameaças? E aí tu reduziu 84 mil de imposto todos os meses.
[61:10] Eduardo: tem muita gente ligado nisso não, hein?
[61:12] Paulo Deitos: Não não tem não tem não tem.
[61:14] Eduardo: Não tem não isso daí todo mundo, entendeu?
[61:21] Paulo Deitos: A gente nos últimos dois anos se especializou em operações financeiras que ajudam a reduzir tributos.
[61:30] Eduardo: Inclusive então essa parte de aluguel é até uma boa notícia, porque senão você até questionaria viabilidade do próprio negócio porque se você é tributado ele ainda. Sobe sobe subiu a líquida do imposto de renda de aluguel e depois você ainda toma na distribuição de dividendo você fala, pô.
[61:50] Paulo Deitos: exatamente
[61:50] Eduardo: Não vai sobrar o quê 50%, que o resto é bom, né?
[61:52] Paulo Deitos: É e com o ids CBS vai aumentar mais ainda, né? Então nós estamos saindo de
[61:56] Eduardo: É isso aí exatamente.
[61:59] Paulo Deitos: 14.55 para 26 já este ano e vai chegar em 36 em 2032, que é quando entra em vigor 100% ibs. Então 40% praticamente do aluguel vai ficar para o governo. Como assim gente?
[62:20] Eduardo: É uma questão até que eu vinha provocando a crise Falou. Ah tem que depois verificar se esses grandes aluguéis se faz sentido ou se atua na venda porque senão você vai ter um negócio que vai te comer 40% da p****, não faz sentido, né? é
[62:44] Paulo Deitos: Fundo imobiliário Rogério não não nós não trabalhamos ainda.
[62:50] Eduardo: Que eu quero você tem alguma notícia se isso vai vir tributação.
[62:55] Paulo Deitos: Não tudo fundo imobiliário cri. Tão exemplos tá? E ela isso aí também tá
[62:56] Eduardo: porque
[63:01] Paulo Deitos: então assim qual que é o ponto do fundo imobiliário tá é que não não vale a pena. Economicamente colocar um fundo imobiliário de pé se o custo de um tradicional. Ele passa de 500 mil tá um fundo imobiliário parte de três quatro milhões para botar de pé. Tá e tem um outro ponto muito importante no fundo imobiliário.
[63:34] Paulo Deitos: Se tu não tiver sem cotistas um zero zero sem cotistas de famílias diferentes, ele não tem isenção de Imposto de Renda? Não pode ser 100 pessoas com partes relacionadas tem que ser 100 pessoas.
[63:55] Eduardo: Aqui no Espírito Santo eu tava até falando com Pedro aqui, por enquanto ainda
[64:06] Paulo Deitos: assim Eles tentaram e não passou e eu concordo acho que não vai se abrir essa porta de novo. Fundo imobiliário Crie e lci hoje é muito melhor para o investidor se já era melhor porque tinha 15% a menos de imposto agora é 25% a menos de imposto, né? É relevante.
[64:45] Paulo Deitos: Sim a gente foi o quinto maior emissor de crise do ano passado. Do Brasil não no Espírito Santo ainda não a gente faz.
[64:58] Eduardo: ninguém não né? Que eu vi que foi uma uma tentação.
[65:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vocês estão na frente?
[65:07] Paulo Deitos: A gente faz a gente já faz para a gente de São Paulo, Rio Grande do Sul, Paraná, Santa Catarina alguns do Nordeste, Minas.
[65:16] Eduardo: A primeira apresentação que vocês fizeram que eu participei foi quando aquilo foi outubro novembro. Acho que
[65:22] Paulo Deitos: Isso isso.
[65:24] Eduardo: Ou novembro e ali tinha gente do Brasil inteiro, então não era uma coisa também direcionada para cá, porque era algo também muito novo aí que tava né? Muito bem agora operacionalmente, qual trabalhoso é isso e velocidade desse dinheiro em ir e voltar para se mexer, porque se for um processo também igual de tomada de recurso de financiamento bancários no banco privado é o famoso.
[65:57] Eduardo: Meu Deus é melhor fazer um recurso próprio chamar investidor.
[65:58] Paulo Deitos: então
[66:02] Eduardo: Decisão até de não ter não pegar financiamento bancário é diante de toda burocracia atropelada e toda dificuldade com o banco faz de um ceder o dinheiro a gente faz que tinha que apertar no banco valor para pegar ele de volta, às vezes a obra tá quase pronta e o processo ainda tá lá por cento de obra e tudo mais então a dificuldade de operação desse dinheiro aqui, a gente acordou o dinheiro o Construtora precisa do dinheiro manda mensalmente determinado valor.
[66:34] Eduardo: De acordo com fluxo que foi gasto. Então como é que esse fluxo vai funcionar como é que ele funciona?
[66:42] Paulo Deitos: Eu lembra que eu comecei falando que eu tirei tudo que é desnecessário esses controles são todos desnecessários para mim porque porque o dinheiro de vocês. Por que que eu quero Controlar se tu tá gastando dinheiro no que tu disse que tu ia gastar na ordem que eu não quero saber disso, entendeu? Só tem que me provar que tu gastou 12 milhões e quinhentos na obra.
[67:12] Paulo Deitos: Só isso quando tu me provou com notas fiscais que tu tem despesas de 12 milhões e quinhentos com obra com tijolo com cano com o que tu quiser com tinta acabou o problema tá e eu libero o dinheiro do jeito que vocês quiserem, porque o dinheiro de vocês. Entendeu agora, por que que por que que eu Oi
[67:41] Eduardo: É só a contabilidade da obra já traduz.
[67:44] Paulo Deitos: Já exato, se tu me passar a contabilidade da obra já está resolvido, entendeu? Então assim. Porque é isso porque quando o mercado trabalha com dinheiro dos outros, ele tem que certificar de tudo isso. Mas é vocês para vocês mesmos, eu vou me certificar do que. Né? Eu tenho certeza que vocês estão aprovando as despesas que vocês estão fazendo, né? Então eu não tenho que eu não tenho que explicar para vocês porque você já sabem então eu tiro tudo que é desnecessário toda parte de controle, não é necessário nesse processo.
[68:21] Eduardo: Agora vocês fazem também para o caso da empresa que quer o dinheiro.
[68:27] Paulo Deitos: sim
[68:28] Eduardo: E não tenho dinheiro.
[68:29] Paulo Deitos: Sim, eu faço é outro bicho é outro produto, mas eu faço também. Eu faço.
[68:38] Eduardo: Aí é um clique vai para o mercado.
[68:41] Paulo Deitos: Pode ir ao mercado também, eu posso.
[68:43] Eduardo: Tá baratinho, né? Quanto é que tão pegando dinheiro hoje aí?
[68:48] Paulo Deitos: A gente cobra a partir de 200 é um percentual, né? A mínima 200 mil mas é um percentual do valor captado, tá?
[68:58] Eduardo: Tá mas então Capitão e em que faixa Paulo.
[69:02] Paulo Deitos: O mercado tá botando a CDI mais oito.
[69:06] Eduardo: Rapaz esse juro tem que baixar que esses caras não aguentar pagar isso não.
[69:11] Paulo Deitos: ano Então é um dilema. Ao mesmo tempo.
[69:26] Eduardo: Eu achava que aqui tava rolando um CD mais três ou quatro que o pessoal tava tomando já a casa.
[69:33] Paulo Deitos: sim Mas ao mesmo tempo vamos fazer a pergunta ao contrário, né? Qual que é o valor que tu busca na remuneração para dar dinheiro para outro construir e te devolver com todos os riscos que estão envolvidos. Dificilmente vai dizer menos do que um CDI mais cinco, né dificilmente. Porque senão outro dia se é para ganhar CDI.
[69:57] Paulo Deitos: Mas bem pouquinho eu deixo no banco que eu não tenho risco então.
[70:03] Eduardo: Você não viram esse dinheiro gente?
[70:05] Paulo Deitos: É certo um banco Master tu não tem risco.
[70:11] Eduardo: imobiliária
[70:14] Paulo Deitos: Vende fundos imobiliários principalmente Rogério. principalmente
[70:25] Eduardo: Eu sou aplicador de fundo imobiliário também.
[70:30] Paulo Deitos: É eu também tá eu boto agora com a mudança do da regulação. Eu vendi quase tudo que eu tinha de ações e joguei tudo para fundo imobiliário, será que é para pingar dinheiro sem imposto, né? Vamos fazer isso agora é engraçado, né? Eles ganham um absurdo e não pinga todas esse absurdo para gente mas tudo bem.
[70:53] Eduardo: Veja bem nós temos. Um empreendimento Nós temos dois empreendimentos em andamento. E um para começar. Todos os dois empreendimentos que estão em andamento nós vamos na portaria.
[71:12] Paulo Deitos: tá
[71:13] Eduardo: Um já tá com nome de obra, o outro tá com o pessoal desse mês. Poderia ser feito uma experiência.
[71:30] Paulo Deitos: Poderiam ser feitos para os dois eu recomendaria começar com de um ano já de obra porque Quanto antes tu fizer esse mais chances de ele dar 100% certo?
[71:43] Eduardo: Esse que tem o nome de obra vendeu muito bem nós só vamos precisar postar dinheiro e ano que vem. Cinco milhões que está previsto só para ele o ano que vem.
[71:56] Paulo Deitos: Não tem problema dá para fazer. De qualquer maneira.
[72:01] Eduardo: E esse outro também vendeu muito bem, ele só vai precisar cortar dele também o ano que vem.
[72:10] Paulo Deitos: Não tem não tem problema eu sugiro fazer pelo menos uma parte mínimo já de
[72:10] Eduardo: Mas essa remuneração já é pré-estabelecida, só deixa para acertar no
[72:17] Paulo Deitos: cara, tá? Porque com essa parte mínimo tu já consegue justificar a devoluções ao longo do tempo se precisar. Bota lá um milhão no máximo 500 mil, entendeu? Para montar a primeira parte do cria joga esse dinheiro para SPE. E aí a espécie quiser ir remunerando vocês mensalmente, ela tem um.
[72:46] Paulo Deitos: porque E fazendo isso.
[72:54] Eduardo: final.
[72:55] Paulo Deitos: A gente vai definir aqueles 80% que que a gente calculou ali, né de rentabilidade mais o prêmio, entendeu? Então o prêmio é algo bem variável. Tá. E aí, nós vamos criar uma regra para esse prêmio.
[73:13] Eduardo: Cristiane é minha filha financeira. E pode fazer um estudo para esse primeiro empreendimento que tá com um ano de obra. E tem cinco milhões para cortar o ano que vem, não é isso?
[73:35] Paulo Deitos: Tá bom vamos fazer
[73:39] Eduardo: Fazer uma como que seria montado isso.
[73:46] Paulo Deitos: Eu vou precisar saber o quanto de vgv vai ter. E qual que é o prazo para receber esse vgv? Ah, vamos receber 200 mil todos os meses ou é tudo no final é?
[74:05] Eduardo: Todo já cada um presidente tem um orçamento.
[74:06] Paulo Deitos: Passando essas informações eu vou eu devolvo para vocês com algumas sugestões de como botar. E aí eu vou mostrar para vocês o quanto vocês vão estar economizando de um posto.
[74:26] Eduardo: Bom também foi esse do aluguel aí, né? Porque Esses troços aluguéis grande já vigente. É um prédio próprio família do meu irmão, ele tem 30% e eles têm 70, mas Esse empreendimento tem 400 mil mais de 400 mil de aluguel 500.000 de aluguel. Só que lá.
[74:55] Paulo Deitos: Dá para montar um queria para isso?
[74:57] Eduardo: Tem um financista que é detalhista. Pedro já conversou com o pessoal da MZ lá não Pedro Renato o Raquel Menezes.
[75:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já são nossos clientes.
[75:16] Eduardo: É já é lá tá na orla ali os produtos dele. Exatamente é isso aí.
[75:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá na hora.
[75:22] Eduardo: De aluguel nunca foi falado nada.
[75:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: É de aluguel.
[75:30] Eduardo: Caixa Econômica da Caixa Econômica ela paga de uma maneira totalmente diferente ela ela tem um monte. E aí ele ele já aproveita ela só são quatro. beleza, eu tô aqui com aquela minuta de contrato que me foi enviado aí por você Pedro referente a Um dos Empreendimentos aí eu não sei me parece então que o valor ele é Seria o mesmo para os outros, né isso porque são Empreendimentos ali similares com em torno de até 50 milhões e tal então acredito que Deva ser a mesma proposta.
[76:32] Eduardo: É isso.
[76:37] Paulo Deitos: Deu uma boa cortada para mim aqui, mas o nosso produto.
[76:43] Eduardo: nossas Empreendimentos muito nessa faixa de 50 melhor 40 e poucos 50 milhões
[76:51] Paulo Deitos: Certo é o meu custo, não é pelo vgv. O meu custo é pela parte tá? A cada 15 milhões de a parte é 60 mil. Passou de 60 de 15 milhões mais 60 mil.
[77:11] Eduardo: Os 60 anos
[77:25] Paulo Deitos: E os 1500 mil a 1500 por mês também, tá? A cada 15 milhões Então se tu tem 20 milhões de acordes são duas são duas operações
[77:36] Eduardo: ok
[77:36] Paulo Deitos: E aí se com 12 milhões tu vai receber 50 não não tem problema.
[77:49] Eduardo: Por conta da sociedade aquela que a gente tem quando você tem na empresa PJ porque depois é PJ não sofre nada dessa distribuição agora, mas depois que chega lá na geladeira participação que vocês estão na pessoa física, é lá que vem o problema. Vamos dizer que essa empresa locatária que só tem PJ é? Desculpa ela tá eu não consigo fazer esse tipo de impossível.
[78:19] Paulo Deitos: Consegue só que tu não vai botar PJ como cotista do que vai botar as PFS que são sócios da PJ não. Se tu botar uma PJ como cotista do crê tu pode mas tu não vai ter a isenção do Imposto de Renda então o que que a gente faz a gente bota os as pessoas físicas que são sócios da cpj no cotista do crime.
[79:27] Paulo Deitos: Vocês vão investir no crime e eu criei vai comprar o direito de receber. o aluguel da Road imobiliária Da SP Imobiliária. Então tá
[79:55] Eduardo: Ela é uma empresa, então tem três pessoas físicas é o mesmo processo.
[80:08] Paulo Deitos: mesma coisa mesma coisa
[80:12] Eduardo: Vamos então fazer uma proposta sai Cristiane vai envia aí é um empreendimento Onix o nome do prédio mas é Impacto a empresa Mas um milhão aí um milhão de Cristo. Mas depois toda vez que a gente for fazer um novo aí tem um eu li no contrato lá que tem uma um custo não é isso Paulo.
[80:48] Eduardo: Por exemplo. Eu botei lá um milhão no crido Mônica. Não, eu quero aumentar e colocar mais cinco milhões quatro.
[81:05] Paulo Deitos: Assim depende do que a gente já determinar. Tá mas no máximo seria 2 mil nessa situação para cada novo aporte.
[81:12] Eduardo: Ok então é só o ajuste no termo lá, tá? Ok?
[81:16] Paulo Deitos: É basicamente uma hora homem aqui de jurídico e operacional para poder fazer isso acontecer. Entendeu?
[81:23] Eduardo: É faixa de 15 milhões é um contrato só.
[81:26] Paulo Deitos: É um contrato só a gente cobra 2.000 por cada ajuste ponto alto que precisa ser feito ou para cada classe série. Depende do que for.
[81:33] Eduardo: O mês que você mudar, olha tem essa diferença ele cobra esse ajuste lá de r$ 2.000 é como se fosse a hora aí que ele tá falando para poder.
[81:44] Paulo Deitos: Deixa deixa eu dar um exemplo de um empreendimento que a gente tá fazendo aqui o são 22 cotistas diferentes tá investidores e cada um tem valor diferente rentabilidade diferente e prazos diferentes um pagam à vista outros pagam tudo pedacinho para um pedacinho. Então dá bem mais trabalho mais trabalho montar o 30, né? Então pô, não dá para cobrar 60 mil mas também daí como foram 22 ajustes mil por ajuste também, tá?
[82:26] Eduardo: Ajusta aí ajusta.
[82:28] Paulo Deitos: É porque daí já meio que um faz um Balaio ali faz tudo de uma vez só dá para economizar umas hora ao homem aí nesse trabalho, entendeu? Então nosso objetivo aqui não é ser algo oneroso. A gente tem que ser vantajoso perante o que vocês pagariam de imposto.
[82:48] Eduardo: Tá bom.
[82:49] Paulo Deitos: tá
[82:50] Eduardo: Tá ótimo. Obrigado aí pela explanação a gente Pedro. Vamos mantendo contato aí. eu vou passar o esboço do contrato aqui para
[83:02] Paulo Deitos: Eu preciso de um fluxo projetado é isso que eu preciso só? Tá bom.
[83:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Naquele e-mail mesmo Eduardo de repente que a gente trocou é coisa eu te reencaminho ele aí na sua caixa de e-mail, pode encaminhar por lá que o Paulo já tá em cópia lá também.
[83:19] Eduardo: Ah tá, eu tenho não então eu respondo por lá.
[83:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: perfeito
[83:22] Paulo Deitos: Maravilha pessoal a disposição
[83:23] Eduardo: Tá bom.
[83:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Qualquer coisa pode me chamar aqui no celular também, tá?
[83:29] Eduardo: Pessoal obrigado aí, tá?
[83:31] Paulo Deitos: Obrigado, valeu, tchau.
[83:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Agenda gente tchau, tchau.