[01:05] Diego Diehl: Bora começar que o gozo vai estar preso ali.
[01:11] João Vitor Portes da Silva: beleza Deixa eu. tá Você quer que eu apresente Diego? Qual que é a tua ideia aí para a gente tocar aqui?
[01:31] Diego Diehl: pouco a parte ali dos documentos de uma clareza ali sobre a área de compartilhar o documento. E o que eu acho que é mais importante. É você já tá sempre pensando um pouquinho na frente da Ester. Então, tipo, hoje é terça, cara. Que que ela vai fazer quarta quinta e sexta.
[15:59] Diego Diehl: Quais são os pontos de contato que você tem com ela? Qual é o ponto de contato que você tem comigo na semana que vem segunda-feira já é webinar acabou webinar? Que que a gente pode fazer? E aí Talvez trazer um. Talvez trazer. Um cara visão do que que você faria tipo.
[30:27] Diego Diehl: E aí deixar claro tentar deixar
[03:04] João Vitor Portes da Silva: uhum
[03:07] Diego Diehl: claro numa lista ali no documento pensar um pouco em ferramenta, né? Ela vai disparar na mão, o que que ela faz que ela pergunta eu desenvolvi ontem o documento e achei que ficou do c****** assim, tipo uma visão para quem tá chegando do que a gente pensa. E aí o que eu pensei que eu pensei.
[03:43] Diego Diehl: É que a gente pode olhar esse documento. e talvez você Você com o documento ali com as guias. Como o plano dos 30 dias? Plano dos 30 60 dias a gente vai lhe dar exatamente, o que que ela vai fazer? Fechou, fechou Ô Google uma coisa para ti saber.
[03:57] Gustavo Torres: me responder daí qualquer coisa eu volto para cá e fico aqui eu te aviso, ele pode ser ou não tem problema. Não não vi não, vi isso aqui
[04:19] Diego Diehl: O que que a gente Você viu que a gente fez com a Ester? Não sei se é a longo prazo, mas assim se eu e o Marcelo a gente falou segunda o Marcelo tá vendo? Quais números tem uma migração para o método oficial, a gente tá meio que olhando e tal.
[04:42] Diego Diehl: O que que a gente fez com a Ester a gente? Contratou o número do WhatsApp. E ela no celular dela, ela instalou o business. E tá usando eles só para você saber às vezes, tipo, você pode destravar se rolar algo a gente aperta um botão ligo isso em 20 minutos, a gente ativa às
[04:57] Gustavo Torres: tá
[05:03] Diego Diehl: E aí elas instalam Business no celular delas, aí você pode até ajustar o controle para ser até mensagem temporária, entendeu? f***-se o histórico exatamente aí não pesa nada no celular delas e tal e a gente pode pegar um número se precisar, tá?
[05:24] Gustavo Torres: O Marcelo vai conseguir só depois das 2:30. Então vou ficar. Vou ter que esperar ele ficar livre para ajudar que esse destaque Logo hoje, né? Tantos dias.
[05:39] Diego Diehl: Reunião de agora está começando o processo de corretores. A gente o que eu
[08:06] João Vitor Portes da Silva: sim
[08:13] Diego Diehl: de volume agora porque eu acho que é o que mais vai fazer a galera. Também reduzir a ansiedade, tá bom? Beleza? Vou mostrar o documento aqui.
[12:14] João Vitor Portes da Silva: beleza
[12:21] Diego Diehl: Então crescer a paz. Aumentar a corretores. Quais são as entregas que indicador que a gente olha que resultado é esperado, mas para a gente ter um Framework para enxergar as coisas. É escopo que a gente desenhou abordagem inicial em massa. Então reativar inativo e atrair novos. Isso aqui daí João focar já daí meu foco contigo.
[34:48] Diego Diehl: É eu quero que você o que você tem que deixar meio azeitado já é o que você já fez, por exemplo a gente.
[14:50] Gustavo Torres: É o como, né?
[14:51] Diego Diehl: É a gente já fez já configurou a Z2 do knip para abordar novos corretores não configurou.
[15:01] João Vitor Portes da Silva: sim
[15:02] Diego Diehl: Então, o que que é um Júnior o que que é um pleno? Que que é um sênio? Que que é um especialista? O Júnior executa a linha de produção um pleno organiza e otimiza um Senior orquestra Impacto por Praça especialista desenho e replica o modelo que você. Tem que estar posicionando aqui, né, João você tá eu tô meio que especialista, você tá como plena e organiza e otimiza o motor bota.
[33:08] Diego Diehl: Ela executar daqui a pouco o guso vai entrar aqui como uma parte Senhor de orquestrar o impacto por Praça ele vai olhar e falar cara, a gente vai fazer um evento em Goiânia em maio com esse incorporadoras então em março eu tive corretores em Goiânia gera Impacto para em abril, entendeu?
[16:54] Gustavo Torres: tá
[16:56] Diego Diehl: Eu quero quase que tem um gancho depois por mês e qual que é o prazo praças alvo. Nem que a gente Mude, mas a gente por mês atual tem que estar olhando dois três meses para frente.
[17:07] Gustavo Torres: perfeito
[17:08] Diego Diehl: Daí beleza, daí isso aqui é legal para externa nem mostrar agora. Mas a frase da Ester. Cara. Isso aqui precisa ser feito toda semana e não pode depender da agenda do João. Essa é a tua função como Júnior Ester ter a tua rotina que você faz toda semana sem depender do João ou seja tudo que o João tá fazendo daqui a pouco o João Grava um long como que Esparta como que importa como organiza e a star faz o próximo? Beleza, João.
[17:43] João Vitor Portes da Silva: beleza
[17:44] Diego Diehl: vamos dar uma olhada nisso o João você já tá com Facilidade clareza de fazer disparo pelo método.
[21:20] João Vitor Portes da Silva: Sim a princípio sim.
[21:22] Diego Diehl: E a gente conectou que número é o número específico lá do Alejandro, né?
[21:25] João Vitor Portes da Silva: é número específico do
[21:27] Diego Diehl: E tá com quem esse número?
[21:30] João Vitor Portes da Silva: Esse número na verdade ele tá a gente só usou ele para conectar né? Eu não utilizo ele como WhatsApp web só dá só tem acesso a ele pelo pela aba de WhatsApp dentro da Z2.
[21:41] Diego Diehl: Mas tá conectado com a Z2 E plugado no momento oficial.
[21:44] João Vitor Portes da Silva: sim Tá conectado.
[21:48] Diego Diehl: coloquei O João Vitor para fazer isso tenta deixar alinhado eu vou por aqui, ó. para quinta João Deixar programado o disparo na segunda. parte do webinar na segunda Beleza, e aí um ponto para ti, tá? Daqui a pouco. Essa parada de validação do contato comercial a gente vai fazer pelo meta oficial e vral chega uma enxurrada e elas ficam ali ó.
[51:10] Diego Diehl: Quero respondendo
[22:49] Gustavo Torres: Tá beleza, beleza.
[22:58] Diego Diehl: respondendo respondendo.
[23:00] Gustavo Torres: Porque dei lá no se a gente pôr esse processo no z2a a gente consegue a gente vai pôr no Z2 a isso dá para pôr.
[23:07] Diego Diehl: Eu vou perguntar para o Marcelo.
[23:09] Gustavo Torres: Porque aí a ideia é que a gente consegue criar assim, como tem para os corretores lá o funil de relacionamento daí a gente manda para as meninas depois das perguntas iniciais ali que é sempre o mesmo script.
[23:24] Diego Diehl: na mão no começo. Falar por favor automatiza, daí a gente toma.
[24:12] Gustavo Torres: Tá beleza, beleza.
[24:14] Diego Diehl: Então beleza João, Ok até aqui.
[24:16] João Vitor Portes da Silva: sim
[24:17] Diego Diehl: Então tá. indicador de sucesso corretores contatados Aí o número dela tá plugado na Z2, João Pessoa.
[24:30] João Vitor Portes da Silva: Ainda não a gente vai conectar agora.
[24:34] Diego Diehl: Por que não conectar ainda?
[24:36] João Vitor Portes da Silva: Eu não conectei ainda não consegui parar de manhã para ver isso a conexão mas é só conectar agora já tá no WhatsApp dela.
[24:43] Diego Diehl: tá O João e o que foi essa reunião com a Laura hoje?
[24:52] João Vitor Portes da Silva: Ela me pediu ajuda para o PDI dela que era a entender as diferenças do da e do l. Para fazer uma reunião explicando sobre esse processo.
[25:03] Diego Diehl: E a Ester já tá abordando corretores.
[25:06] João Vitor Portes da Silva: Sim sim, ela começou pela manhã fazer uma abordagem nos top 30 de João Pessoa.
[25:11] Diego Diehl: beleza Então corretores contratados novos cadastros corretores reativados.
[25:16] Gustavo Torres: mas
[25:21] Diego Diehl: Daí aqui ó isso aqui, talvez a gente não consiga traquear ó, esse aqui contatados, tem que estar a gente vai medir pela Z2 tarefa para ti João. Vê se a Z2 está configurada para toda toda troca de conversa já cadastrar automático.
[25:39] João Vitor Portes da Silva: Tá lembrando que Z2 a gente eu vou fazer tô alinhando com João para a gente
[25:41] Diego Diehl: Alinhando já alinhou, o que que falta?
[25:45] João Vitor Portes da Silva: fazer aquele trabalho de remover os dados incluir novamente, tá? Diego que a base tá? Já alinhei já tá com o time de desenvolvimento remover os dados para eu fazer a importação nova só de corretor aquela base, só vai ter corretor.
[25:58] Diego Diehl: Um prazo que ele te deu.
[25:59] João Vitor Portes da Silva: São dois dias. Mandei ontem.
[26:10] Diego Diehl: Deixa eu mandar aqui e mandou para o João.
[26:13] João Vitor Portes da Silva: Muito João exato.
[26:16] Diego Diehl: Enfim, é isso. Vamos por partes 30 dias aqui. Vamos olhar os 90 daí a gente reflete do que mais dá para fazer tá João?
[27:19] João Vitor Portes da Silva: uhum
[27:22] Diego Diehl: Ah tinha que bater umas 15 ali, pelo menos a gente vê esse número fica azulzinho. beleza
[29:14] João Vitor Portes da Silva: Tá ok.
[29:24] Diego Diehl: E talvez envie esse contato da hora para ele dar um oi falar. Quero cadastrar meu empreendimento isso aí para a gente é ouro tá João principalmente em João Pessoa, Zona Sul. beleza
[31:17] João Vitor Portes da Silva: beleza
[31:22] Diego Diehl: Então aqui ó, deixa eu voltar para cá, eu vou duplicar. enxuto Eu quero fazer aqui. corretores da praça script Solicitar indicações apoiar tá claro essas responsabilidade João realiza contato, executa script registre interação solicitação e apoia evento Ela Tá apoiando faz sentido.
[32:00] João Vitor Portes da Silva: sim
[32:01] Diego Diehl: tá ponto dois manter Cadência Priorizar corretor com maior engajamento coletar indicação obter solicitação de integração apoiar são presencial coletar feedback a mesma coisa. beleza quantidade de solicitações aqui também é solicitações de integração de catálogo beleza 61,90 reduzida dependência direta da supervisão A pessoa tem que estar operando entrar numa reunião semanal de repórter dela e reportar o que tá acontecendo isso aí eu quero desenvolver disciplina em todo mundo.
[32:47] Diego Diehl: Principalmente quem é a operação mais solo, só tem que entrar lá, como é que foi? Qual que é o impulso papapapa no modelinho padrão que eu tô criando com Sócio local. Daqui a pouco eu vou desdobrar para vocês dois também. Então operar a Cadência semanal com autonomia. Identificar corretores promotores.
[33:21] Gustavo Torres: Deixa entrar rapidinho ali com o Marcelo. Tipo, acho que rapidão.
[33:24] Diego Diehl: Identificar corretores promotores João eu acho que a gente tem que ter alguma forma de registrar isso. na Z2 a Tipo quem que é o corretor brother? Entendeu?
[34:24] João Vitor Portes da Silva: Assim a gente classificar ele, né?
[34:26] Diego Diehl: é
[34:27] João Vitor Portes da Silva: Não isso aí isso aí é tranquilo é mais é que critério que a gente vai usar para dizer que o cara é promotor. Ah, o cara indicou tantas incorporadoras.
[34:35] Diego Diehl: Cara, o cara é aberto com a gente, ele mandou áudio. Ele fez alguma coisa a mais por nós ele fez algo. tá Beleza ajustar abordagem com base no que converte melhor. Preparar a praça para ações da liderança que daí a gente vai pensar num café em algo assim e já sugere um pouco melhoria.
[35:06] Diego Diehl: Beleza indicador base ativa estável, indicação recorrente. Ah uma coisa que eu não coloquei ali é convidar os corretores para a comunidade. Você viu que eu tiver comunidade hoje?
[35:22] João Vitor Portes da Silva: sim
[35:25] Diego Diehl: Você viu simples João? simples simples Dá para mandar um print do para mandar coisa? Beleza aqui faz sentido esse 30 60 90.
[35:41] João Vitor Portes da Silva: Faz faz sentido eu acredito que é um é um guia que Vai facilitar bastante aí nesses três meses.
[35:51] Diego Diehl: Bom, eu não tenho um check list semanal. Entendimento do papel e objetivos do cargo ela já conseguiu semana passada, né? Conhecer o playbook de abordagem de corretores isso daqui você tem que consolidar no documento. Quais são as formas de abordagem do corretor seja ensinando ela eu criei aqui um playbook da abordagem inicial.
[36:18] Diego Diehl: corretores superativos Receber lista de corretores da praça você já tirou para ela, né? estudar script de contato pedido de indicação entender onde e como registrar as interações Não faz ela ficar registrando muita coisa tá João? Tipo toca o pau. Executar primeiros contatos acompanhados, isso é bem importante João Ah, ela tá abordando.
[36:44] Diego Diehl: O bom é você marcar uma reunião de 40 minutos. Para ela abrir o WhatsApp e mostrar conversa por conversa contigo sem pular. Para você ir dando toque, daí eu foco é você entrar numa reunião. Fala elogia, cara, elogia o 3x ponto de melhoria um X. Então muito bom Ester pô, excelente abordagem, pô, que massa isso aqui ó.
[37:15] Diego Diehl: Dá para ajustar tal coisa, beleza? Dá para combinar contigo isso. Já deixa marcado João. Que é assim, às vezes é melhor você não pensar exatamente nisso deixar combinado com ela entrar numa reunião no momento exato e apoiar. Do que você ficar preocupado com isso, entendeu? Eu sugeriria você pegar alguma.
[37:42] Diego Diehl: Algum horário que normalmente não tem? Ah eu até na verdade deixei agendado na sexta, né.
[37:53] João Vitor Portes da Silva: Tem horário às 10 horas ali.
[37:55] Diego Diehl: Isso na sexta eu vou te passar o modelinho. Nessa primeira eu acho que ela nem precisa estar junto. É mais um cheque do quanto evoluiu.
[38:05] João Vitor Portes da Silva: tá
[38:15] Diego Diehl: beleza Semana 2 contactar corretores diariamente metam a mínima definida chegou a definir alguma meta com ela já?
[38:26] João Vitor Portes da Silva: Não não chega a definir o que eu passei para ela, até então era uma primeira ação. Para ela ir conhecendo falar com os top 30, mas tem dois mil aqui que eu já extrai que a gente já pode pode focar neles.
[38:48] Diego Diehl: Deixa eu ver se vai pegar aqui. Ele buga tudo vou te mostrar aqui. Ah eu posso por aqui. Tá vendo minha tela no WhatsApp business? Tem aquela ferramentas comerciais? Faz ela configurar isso aqui já. Isso aqui é legal que você configure. Isso aqui é uma tarefa, tá? E por sinal tem que até ajustar aqui, ó.
[39:31] Diego Diehl: Tem uns que não precisa por hora mas ajustar o nome. Tá ligado? Ajustar aqui ó, perfil. Bota o nome bota uma imagem bota um plano de fundo define com ela isso Às vezes pega uma foto dela joga na ya. Deixa mais profissional. Sabe faz ela deixar bonitinho isso aqui outro site da Ordem.
[40:09] João Vitor Portes da Silva: sim
[40:11] Diego Diehl: Beleza aí aqui ó. Vai ter já o contato de conversas. 33 eu comecei essa semana não desempenho nos últimos sete dias. E aí já bota Ester? Nossa, meta, é quanto que você consegue? Quanto que você acha que é uma meta externa? Faz ela falar Ah sem Então tá Ester vamos correr essa meta, vamos ver quando é que você vai atingir essa meta.
[40:42] Diego Diehl: Para a gente ter uma base. Beleza, tá aqui então. Você tá vendo que eu tô te meio que ensinando um pouco gestão João do que que você tem que fazer? Isso é importante para ti tá? Independente de qualquer coisa.
[41:00] João Vitor Portes da Silva: sim
[41:04] Diego Diehl: contatar executar follow up Aí vai ser bom talvez ver como é que a gente configura algo na Z2 ou não. vê se tem algo é uma parada que você pode ensinar para ela que Alguns ela tipo meio que revisar o WhatsApp dela. Ah vai vai novo novo novo novo novo novo novo novo, depois ela volta fazendo um falou up lá de baixo ou faz o follow o arquiva fala o arquiva falou essa tarefa de Follow e arquiva é maravilhoso, porque você fez um follow legal arquiva aí só tem que deixar configurado para arquivado não ficar arquivado, né para ele voltar.
[41:50] Diego Diehl: Se a nota isso daí João se você vai esquecer.
[41:54] João Vitor Portes da Silva: Vou anotar aqui.
[42:12] Diego Diehl: Registrar as conversas vai estar no se anotou também da Z2 de cadastrar automaticamente.
[42:18] João Vitor Portes da Silva: Sim, tá aqui anotado já.
[42:21] Diego Diehl: Beleza semana três manter volume. beleza Sabe o que eu acho mais importante João ou não? Vou mostrar no próximo documento beleza? Isso aqui dá uma visão para ela, né uma visão. A semana um essa que eu fiz para ela. bem-vinda
[42:46] João Vitor Portes da Silva: Não.
[42:49] Diego Diehl: A orla está tem acento ou não? bem-vindo a hora do p****, fica feliz em ver um documento, entendeu? O objetivo não é gerar grandes resultados objetiva ganhar clareza segurança e Ritmo se essa semana não for bem feita se essa semana for bem feito o resto flui. Beleza aqui ó, entendeu? O papel é bom.
[43:19] Diego Diehl: Ela tá lendo. Perguntar para ela como você ajuda a hora a crescer. Até que responder. Né e é louco, né? João? Mas é importante a pessoa. Absorver isso conhecer o playbook.
[43:42] João Vitor Portes da Silva: sim
[43:54] Diego Diehl: Conhecer o playbook ó. Lógico que é simples. Olha eu queria um Framework. Por que você tá entrando em contato algo que facilita a vida do corretor e uma ação simples? Entende que se a gente bota um filme na cabeça dela, ela começa a pensar também. Precisa falar tudo que é precisa mandar textão mandar o ponto receber trabalhar lista de corretores da praça.
[44:31] Diego Diehl: Volume ó volume vem antes de refinamento. Tô pondo aqui. Bastante, né? Essa questão do volume estudar. Pedir indicação né? Pedir favor. Você conhece alguma Incorporadora que tem dificuldade de organizar a divulgar os lançamentos? Olha que pergunta boa? Entender onde Como registrar as interações lá? Essa aqui olha só isso que foi a semana um.
[45:02] Diego Diehl: a gente tem que avançar agora para desdobrar o As outras semanas, né? Cadê especialista comercial? Tá aí? Eu fiz aqui um playbook de abordagem. Abordar foco não é convencer nem apresentar a hora. Porque já é usuário. Quem são os corretores superlativos? Já utiliza a hora da reconhecida. isso aqui você Só que ela tem que saber quem ela tá abordando, né? Cara? Tô abordando quem se inscreveu na binar, eu tô abordando os tops sem os olhos da praça tá abordando quem né? Olha isso aqui é legal.
[45:53] Diego Diehl: Menos deixa eu te mostrar e mais quero trocar uma visão. estrutura reconhecimento conexão valor prático abertura de conversa aí botei exemplo Oi tudo bem aqui é Flor da orla tem acompanhado alguns coletores mais ativos na praça e seu nome apareceu algumas vezes. A gente tá conversando com quem vive lançamento no dia a dia para entender melhor o que está funcionando que não está no mercado posso te fazer uma pergunta rápida.
[46:35] Diego Diehl: Excelente abordagem, né? Alto nível. Tenho visto alguns lançamentos estão com bastante procura mas também Muita confusão. O que hoje mais te ajuda é esse aqui não ficou tão bom. Por isso que eu quero que você revise daí. Queria entender ó, tenho visto que alguns lançamentos aqui da região. Sei lá, exemplos.
[47:05] Diego Diehl: A gente está tentando organizar melhor esse fluxo. é que esse aqui ficou com cara de Ah quando você vê algum corretor o que normalmente você faz. Idealmente ele fala. Pô que massa cara. Ô você indica. Muito obrigado, cara. Deixa eu te entregar aqui no hotsite. Então você já viu o site vamos liberar, você sabe como comunicar quando não tem um produto.
[47:41] Diego Diehl: E daí esse check list mais técnico João que você tem que deixar na mão dela que é o iene da praça o hotsite a comunicação se não tem um produto a comunicação de uma informação errada falar para Incorporadora que ela tem que responder a órgão. Dá o contato do nosso suporte outra coisa que você tem que fazer com ela deixar na mão o contato do nosso suporte.
[48:21] Diego Diehl: Ó queria compartilhar a nota a nota essas coisas por sinal João que eu tô pensando agora não tá escrito. Pontos importantes técnicos da hots Comunicar empreendimento faltante. Comunicar informação errada. compartilhar contato do suporte Pedir para que Conte para a Incorporadora que utiliza a órgão esse aqui é agora. Faz sentido isso aqui.
[48:53] João Vitor Portes da Silva: sim
[48:53] Diego Diehl: Beleza modelo para criação de abordagem, esse aqui eu deixei eu achei meio complexo. Eu acho que eu fiz um outro aqui aqui, ó. Eu ajustei isso aqui ó corretor super ativo que ela tá abordando, né? Então são três níveis abertura conexão exploração de valor avanço possível e Registro. Abertura e que você tem usado bastante a hora eu queria entender melhor como ela entra no seu dia a dia hoje.
[49:35] Diego Diehl: Abertura b a gente está conversando corretores que já usam. Para entender o que está?
[49:46] João Vitor Portes da Silva: Ajudando mais.
[49:46] Diego Diehl: Ajudando mais. Aqui na praça usando a obra. Querendo entender como você costuma usar. Conexão e que momento do atendimento você mais usa a hora hoje. Tem algo que se sente falta que mais confunde corretor. Mapa de avanços isso aqui que você pode complementar mais claro. Olha esse aqui é o oroch, eu dei o pit para para ele.
[50:34] Diego Diehl: Sente falta de algum. certo O corretor fala da a quais se incorporadoras você mais trabalha. Se é outro. Opa acho que é melhor em baixo. Sente falta de alguma. Você conhece alguma Incorporadora que hoje sofre com falta de organização? Integração sua imobiliária já tem CRM integrado com lançamentos ou vocês fazem isso manualmente? hotsite inteligência de mercado Botei aqui ó, ponto com incorporador indicação discussão sobre CRM hotsite em vídeo inteligência do mercado.
[51:34] Diego Diehl: Espaço para enriquecer o guia aí você bota ela para encher isso, quais que funcionaram melhor. Quais que mais geraram valor? Qual foram Quais foram as resistência? Dá para ter o norte já para ela, né? para ver alô, alô Tem alguma previsão aí? O time falou alguma coisa que eu entendi aqui é era só virar um produto lá GB lançamento para lançamento.
[52:35] João Vitor Portes da Silva: Voltei aqui diga a minha internet deu uma oscilada aqui.
[52:42] Diego Diehl: Aí João aqui beleza, né? Ficou Claro aqui os clipes.
[52:55] João Vitor Portes da Silva: Com certeza
[52:56] Diego Diehl: Minha sugestão tá João você tirar uma hora e você abordar alguns elabordar outros vocês testarem juntos ela fazer junto contigo dá esse gás nela, olha junto aí. Criei um último mapa para ficar um pouco mais claro. Né, situação abertura objetiva? conexão uso prático reclamação visão estratégica mapa de avanço possível produto faltante ponto com incorporador indicação CRM hotsite inteligência em mercado Check list de valor ver tipo massa era meio que ela tendo uma visão, pô, terminei de falar consegui dar um cheque nisso, mas não precisa ficar registrando e virar.
[53:49] Diego Diehl: Isso aqui é legal quando ela chegar no final. Ela conseguir compartilhar alguma coisa que ela fechou.
[54:00] João Vitor Portes da Silva: sim
[54:02] Diego Diehl: Beleza então, cara, o ouro os itens principais são esses aqui, ó. falar sobre produtos E ensinar a ter um printzinho do botão tem algum vídeo também João? fazendo ali Inclusive eu queria fazer um Filipe gravar esses vídeos. para
[54:25] João Vitor Portes da Silva: Ele ele é de lá, né?
[54:28] Diego Diehl: Exatamente eu vou falar com ele ponto com Incorporadora indicação falar de integração do CRM hotsite gratuito inteligência do mercado. Esses são os chefes do corretor. Ah tem mais um aqui. contato do suporte Quando usar? algum problema oferta Você já tem o contato do canal oficial da órgão para compartilhar com quem tiver algum problema? Ou quiser falar com a gente.
[55:18] Diego Diehl: fechou
[55:22] João Vitor Portes da Silva: Fechou sete itens.
[55:24] Diego Diehl: tá Guzo uma coisa que eu você não vai ter que você não tá no digessar que você tem outra coisa. Tinha mostrado que dá para ver no WhatsApp Business agora quantas conversas foram iniciadas. Mas beleza. João então resumo Tem um horário com ela para acompanhar. Faz ela ter um box.
[55:57] Diego Diehl: Conserta as A2 a preparo disparo do meta oficial. Treina ela com isso daqui. apresenta para ela o Esse aqui ó. Aqui por sinal eu queria. documento da semana que você criou Que o presidente do Creci. Fala presidente. Meu amigo, tudo bem, tudo bem com você? Tô em São Paulo no meu apartamento.
[56:31] Diego Diehl: Eu moro aqui em Santa Catarina. Eu queria um queria ver contigo eu Eu a gente lançou um webinar gratuito para os corretores que vai ser uma aula que vai ser eu o Felipe e o Wagner dando uma aula online para os corretores. E eu até agora eu acho que eu utilizei muito pouco a nossa parceria para a gente divulgar algo pelo cresce e eu queria ver se você podia autorizar para a gente disparar um e-mail por e-mail de vocês dessa aula.
[57:24] Diego Diehl: Manda para mim e para Rafael que eu vou passar o telefone eu autorizo ele dispara. Porque só quem pode disparar é o cresce, né? A gente não pode ser de dados né? Mas você pode preparar a peça com o texto tudo. Manda para gente a gente dispara para todos os corretores e Imobiliários da Paraíba combinardíssimo, então eu vou só me falar com quem que eu mando eu vou te mandar a peça assim que ficar pronta.
[58:14] Diego Diehl: Para mim para o Rafael, vou passar o telefone do Rafael que é o meu meu presidente. Obrigado, viu? Está dando uma acelerada em João Pessoa tem uma pessoa falando com todos os corretores o dia inteiro lá agora. Para ativar logo essa Praça eu quero conversar com você uns projetos.
[58:46] Diego Diehl: Aí, depois eu lhe explico já tá agendado para Maio e outubro, mas eu te mando as datas, tá? Obrigado. Tchau. Conseguimos uma boa divulgação. Deixa eu avisar mais uma aqui.
[59:06] João Vitor Portes da Silva: Aí sim
[59:08] Diego Diehl: Presidente do Creci aprovou o disparo do e-mail. Preciso do material. fechou
[59:22] João Vitor Portes da Silva: Fechou Diego.
[59:23] Diego Diehl: A gente tem uma reunião para Recife agora, né, João?
[59:27] João Vitor Portes da Silva: Isso você falou que Tarcísio eu tô olhando aqui na sala, não tem ninguém ainda.
[59:31] Diego Diehl: Deixa eu dar um toque nele. beleza
[59:47] Gustavo Torres: Tá, beleza.
[59:50] Diego Diehl: Por enquanto cara responsa do João deixar essa bola relativamente andando. Então tem uma parte também de conseguir tal conectado um pouco com como é que a gente faz esse disparo no meta oficial e tal. E mais objetiva aí João lembrando tá do meu alinhamento contigo idealmente nessa semana e até o meio da próxima.
[60:14] Diego Diehl: A gente dá dá um já temos evidências temos clareza de algumas ações. Que a Ester consegue rodar. Inclusive com a z2a com alguma coisa com alguma automação alguma coisinha que ela consegue dar o gás ali. No meio da semana que vem para outra a gente consolidar um pouco melhor o programa de embaixadores.
[60:37] Diego Diehl: Com isso corretores, daqui a pouco você fica daqui a pouco responsável pela gestão de uma forma geral da Ester. Mas você tem que estar apoiando ela Tecnicamente. Enquanto o gusta tá rampando os S10, eu diminui a tua carga já de reuniões cx DL para você focar em venda. E aí vai me comunicando tá João? Só não deixa assim ó feedback rápido, não dá para ser prioridade ajudá a Luana com da e DL no PD e dela e não conectar externo na Z2 e fluir lá.
[61:16] João Vitor Portes da Silva: tá
[61:17] Diego Diehl: Tá tipo prioriza Cancela a reunião toma toma decisão difícil e tal. Fechou, mas tá tudo certo. Acho que estamos logo a gente vai passar por essa primeira Maré aí de mais reajuste comercial. Beleza, valeu.
[61:33] João Vitor Portes da Silva: beleza
[61:36] Gustavo Torres: valeu
[61:36] João Vitor Portes da Silva: valeu
[61:37] Diego Diehl: Abraço, tamo junto.
[61:38] Gustavo Torres: Tamo junto.