[09:32] Diego Diehl: Fala Gus.
[09:36] Gustavo Torres: E excelentíssimo Diego de como está?
[09:40] Diego Diehl: tô bem, cara, tô Avançando tá tudo aos poucos ao mesmo tempo às vezes. Quebra esse prato.
[09:47] Gustavo Torres: Não tá indo.
[09:54] Diego Diehl: Vai estar evoluindo bem cara.
[09:59] Gustavo Torres: Tá indo.
[10:05] Diego Diehl: E por aí.
[10:05] Gustavo Torres: eles em comparação com a Jade tá me preocupando um pouco. Tô achando ela um pouco. Deixa eu ver uma palavra mais tranquila que eu tô terminando na cabeça, mas eu não tenho que não é o certo assim, mas relaxada assim sabe tipo. Ah, me liga, o importante é legal, tipo aquela aquela coisa assim robustez assim sabe, mas eu acho que mas tem dois pontos né? Isso pode ser bom porque Desenrola e vai achando oportunidade e segura ou pode ser ruim, isso é uma operação.
[29:06] Gustavo Torres: Muito crua, então, tô de olho nisso assim para ver se ajusta já desde o começo assim tipo Pit essas coisas Senti ela pouco. Assim não tô atento ali com ela em relação a isso assim tô achando um pouco crua no aspecto de não saber ler um playbook e assimilar e aplicar.
[11:26] Diego Diehl: vai ser no provavelmente no
[11:29] Gustavo Torres: É então, vou esperar para essa semana.
[11:32] Diego Diehl: Dá um volumão para ela. É um volumão dá um check list de quatro itens para cada ligação ela executar aquilo que que ela preenche no CRM uma reunião de cheque todo dia 9 da manhã.
[11:53] Gustavo Torres: uhum
[11:54] Diego Diehl: Preenche aqui tá aqui. Vocês precisam executar isso Pau. E aí começa a ver o que vem da Jade o que vem da eliz se demorar eles não perde tempo tira abre vaga e vamos para cima, tá?
[12:07] Gustavo Torres: Vamos ver como vai ser não quero também criar pré-concepções por enfim para concepções, mas no ruim no ruim ou Resumindo, elas já começaram a operar hoje. Acho que a gente já conseguiu padronizar bastante vários documentos que eu coloquei já lá no Drive, por enquanto tô empurrando tudo em uma pasta chamada seios.
[36:17] Gustavo Torres: Enem para depois a gente separar e categoria melhor, vou deixar lá por enquanto.
[12:57] Diego Diehl: centraliza
[12:58] Gustavo Torres: se trata funil para a gente poder tentar melhorar essa entrada de prospectiva se vão sendo renovados a cada evento que acontece então ela vai a princípio amanhã subir toda o resto da base ali para as meninas. Então elas já vão ter tipo 100 L para cada uma delas trabalhar praticamente mais que isso.
[43:00] Gustavo Torres: tá
[13:56] Diego Diehl: da pauta Vai lhe falar besteira. Da pauta, o que que para mim faltou plano de ação com prazo Claro.
[14:13] Gustavo Torres: Sim, eu não tá eu não citei o próximo passo só porque eu vou falar com a
[14:14] Diego Diehl: Só para te dar.
[14:19] Gustavo Torres: outros pontos quando a gente pode conversar, mas daí mando para você isso. Daí no mais é isso de eu vou ter que pegar agora os dias e trabalhar até mais tarde para poder fazer traje dos currículos tem bastante.
[14:47] Diego Diehl: tá no processo da egus, pode mandar direto para mim as entrevistas tá para ti
[14:49] Gustavo Torres: Cara, eu tentei fazer quiar tá tipo baixar pegar a vaga colocar na ia fazer tipo um prompt dele ser como se fosse um especialista em triagem, só que não sei se é o meu GPT isso que eu pago ele não ele começou a tipo. A pirar muito cabeção assim e depois ele começou a dar resultado de currículo que eu não tinha mandado que eu desconfiei.
[15:13] Gustavo Torres: Então, tô meio que tô perdendo bem mais tempo ajustando aí do que se eu abrir se fosse vendo então vou ter um trabalhão fácil de uma vez. Aí a ideia que eu zerei lá, mas tem tipo mais de 300 candidatos mais de 300 currículos, eu acho. Deu bastante.
[15:39] Diego Diehl: que você queira fazer mas
[15:40] Gustavo Torres: Eu acho que eu quero fazer de umas também para conectar não sei como que você
[15:44] Diego Diehl: tá
[15:45] Gustavo Torres: vê ali na frente o meu papel frente esse novo Close se você vai querer uma ajuda para gestão deles no sentido geral.
[15:52] Diego Diehl: Aí você vai deixar redondo e voltar a ser.
[15:55] Gustavo Torres: Tá bom não Total, tá bem aliado com meu plano de carreira. Obrigado.
[16:02] Diego Diehl: Tá entendi. Pode pode mandar ver.
[16:04] Gustavo Torres: gente vai pagar 10 mil de uma vez tem essa questão. Se for muito qualificado, talvez também não entre por expectativa e tantas coisas que talvez seja legal alinhar.
[16:49] Diego Diehl: Tá tá aí, me diz como que os vai me jogando algumas dúvidas sobre a triagem. Minha visão tá para mim um Closer. pode variar CLT de 3 a 6 PJ de 4 a 8 né
[17:15] Gustavo Torres: 4 a 8 tudo isso mais condicionamento, né?
[17:18] Diego Diehl: É que o comissionamento do Close era atual você sabe como é que é, né?
[17:23] Gustavo Torres: Com a implantação.
[17:24] Diego Diehl: A gente pega o custo do closer dos três meses. A gente ou a gente pega a soma da mensalidade assinada de três meses tipo, quantos contratos no valor mensal que assinou assinou 15 mil em três meses. Então, ele custou 12 15 - 12 sobra 3 ele ganha 3 no trimestre.
[18:02] Gustavo Torres: Ah então tipo, o mínimo garantido é como se fosse Aquela aquele raciocínio
[18:06] Diego Diehl: você vai discutir se isso vai mudar ou não. Só que daí ainda tem uma multiplicação de multiplica 90% do custo do colaborador então reduz um pouco. e multiplica
[18:19] Gustavo Torres: não, mas beleza que aqui já dá para
[18:23] Diego Diehl: preciso ajustar o modelo de incentivo que eu tô pensando em uma mensalidade de custo para cada um. E lá lá então, daqui a pouco eu vou meio que setar às vezes é ruim você tá mas às vezes dá mais clareza, tipo dependendo da estrutura que você tiver eu certo que os SDR tem que custar uma mensalidade.
[34:43] Diego Diehl: E você vai custar meia? Total daí eu vou balizar alguma coisa baseado no histórico tentar subir um pouco e aí os S10 a gente desenha que uma coisa é o orçamento outra coisa é como a gente distribui então eu tô no meu primeiro passo que é o orçamento
[19:14] Gustavo Torres: É eu acho que assim eu vou eu vou fazer umas primeiras reuniões assim e ver
[19:16] Diego Diehl: como distribui o Closer. Tem essa comissão, que meio que não aumenta o custo é o mínimo garantido, né? E você lembra na raiva é parecido. Mas a implantação só que é bom nem falar pode falar implantação agora.
[19:35] Gustavo Torres: porque daí eu explico um pouco do momento. Enfim cria uma.
[19:38] Diego Diehl: Ah daí um outro ponto é você ver a cidade que a pessoa mora.
[19:42] Gustavo Torres: S Goiânia Rio de Janeiro
[19:42] Diego Diehl: Pareceu alguém de Goiânia das praças que a gente quer abrir relativamente qualificado e tal tipo o coisa lá que a gente desclassificou. Goiânia Rio Campinas, São Paulo também Porto Alegre Floripa litoral de Santa Catarina, Recife, João Pessoa as Praças que a gente atua todas tirando Vitória e Curitiba que a gente realmente já tem nosso local.
[20:13] Gustavo Torres: Estão Goiana, São Paulo, Porto Alegre. Ele trouxe Catarina e João Pessoa.
[20:18] Diego Diehl: que se aparecer em Natal em Fortaleza O cara começa com a gente, daqui a pouco ele visita ali, o S10 dá uma trabalhadinha consegue Embaixador, tá ligado?
[20:44] Gustavo Torres: Boa boa, beleza. Acho que o meu é isso então acho que avançou bastante coisa essa semana assim mais do que semana passada. Dei uma relaxada assim, agora é só acompanhando o processo das meninas foi boa reunião com a Paloma e acho que mas agora o gargalo principal tá em fazer a triagem dos primeiros agendar as primeiras entrevistas para a gente poder ajustar esse buraco aqui que tá de não ter closer assim só para o volume mesmo.
[21:12] Diego Diehl: isso mas novamente eu pauso o que eu faço, se precisar fazer reunião com cliente para
[21:19] Gustavo Torres: tá
[21:19] Diego Diehl: apoio como Closer.
[21:40] Gustavo Torres: Por enquanto a gente está com um agendamento a semana tá mais fraca, mas pelo
[21:41] Diego Diehl: mensagem ou só para não esquecer de reforçar Eu vou precisar talvez de ajuda em algumas reuniões que o time da S10 vai marcar tá? Como eu tô gargalado aqui contratando Closer. Talvez você dando suporte em três reuniões 4 já super desgarragá-la, você três usa nela, três ou três o Gustavo 3.
[22:04] Diego Diehl: A gente já se ajuda, tá?
[22:13] Gustavo Torres: menos também teve um fechamento. Estamos bem abaixo, mas acho que agora também com a galera começando a operar uma boia diminuindo um pouco fluxo, a gente consegue voltar para operação mesmo. Não era acho que bem. Só isso mesmo de nossa também, perdi o que falar.
[22:28] Diego Diehl: Planilha comercial São vendas, né? Pode pode falar.
[22:53] Gustavo Torres: testar uma primeira versão, mas digo porque o cara dele tava aberto queria entender o cara de Florianópolis pediu proposta. E aí eu acho que seria um que se tivesse talvez com Close, eu teria talvez ferido, mas pelo menos eu consegui fazer a reunião foi de boa.
[23:50] Diego Diehl: Geraldo é você tá construindo uns tijolinhos de fundação aí para ti também, né?
[23:55] Gustavo Torres: Sim, é isso de acabou minhas coisas fora.
[24:01] Diego Diehl: beleza É me lembra, qual que era o tema dessa planilha aí comercial era nossa do diagnóstico.
[24:10] Gustavo Torres: Isso aí você queria pegar um horário da nossa agenda para a gente entrar em contato com as pessoas entender o que fechou porque fechou. Basicamente era isso.
[24:26] Diego Diehl: Deixa eu colocar como favor. Vamos falar um pouquinho antes do outro tema e daí a gente vê para fazer algo que eu tô um pouco preocupado. Principalmente por o time rodar com clareza para daí a gente respirar e fazer isso. Me conta rapidinho, qual que tá teu plano atual com as meninas Mirla? Quais são os teus canais ativos onde é que a gente tá trazendo venda e do André que a gente tá rampando as meninas com a operação só para tá na mesma página.
[25:11] Gustavo Torres: Tá é por enquanto Mila, tá sumindo todos os canais que são de fontes variadas. Então ela tá puxando que vem direto no digesaque de outros setores de saque ele não é mesmo um evento ele é mais um canal de contato, entendeu? Que determina o evento que veio então Mila tá puxando isso.
[25:28] Gustavo Torres: O help desk tudo que tá chegando no meu e-mail, eu tenho 110 tickets do helpidez que eu preciso diluir melhor. Acho que a maioria a gente já atendeu mesmo, mas eu preciso dar um doublete não conseguia reunião com a Laís na segunda. Acho que ela teve um problema vou tentar remarcar para essa semana incluir a Mila e Como tava o plano original e as meninas nesse primeiro momento, elas vão acionar primeiro todos os links do da validação de contato comercial.
[25:54] Gustavo Torres: É porque porque é o que a gente tem mais volume. O processo é bem mais simples. Isso vai ajudar elas terem familiaridade ali com o sistema de pesquisa. Então esse é um ponto bem legal, por exemplo. E daí diferenciação entre as duas que eu falei enquanto a Jade nesse meio tempo já viu? Todos os links pesquisou e já me botou informações do próprio Card.
[26:15] Gustavo Torres: Aí eles não fez nada disso e já quis ir ligando sem muitos dados, entendeu? Eu já deixei isso como boa prática e já vai ajustando então elas vão fazer vão fazer essas essas primeiras esses primeiros acionamentos com cidade de São Paulo, São Paulo Depois eu vou abrindo para outras regiões de São Paulo outras cidades do Estado, então pensei elas fazerem isso porque a validação de contato comercial vai ser algo periódico e eu quero que elas façam isso manual porque a base que eu menos tenho medo de queimar porque é uma base ali mais tipo um contato um pouco menos estratégico que não necessita de tanto entendimento é bem básico e eu fiz ali um material que acho que tá bem intuitivo para elas olharem verem tem certinho tipo um pouco do direcionamento Milla tá fazendo cheddar com elas e eu também vou pegar.
[27:01] Gustavo Torres: Também da minha agenda para operar junto com elas e nesse primeiro momento eu vou ficar dando uma olhada ali nesses cards que forem avançando e elas forem tentando para já fazer esses ajustes então a minha programação de rampagem com elas é Primeiro ela acionam e absorvem essa base então amanhã quando a Paloma subir tudo vão ser mais ou menos 257 litros vai ser bom porque eu vou ter um crivo de qual que é o volume que elas consegue absorver e também é tratar no CRM.
[27:29] Gustavo Torres: Eu espero que isso faz com que a Mila tem um volume maior porque a Mila absorve muito pouco na minha perspectiva. Então a gente vai ter um balizador bem legal. Tem a Mila que absorve pouco, mas tem uma qualidade tem Elisângela que com certeza vai fritar mais base e querer falar com todo mundo de uma vez e talvez a Jade esteja meio termo disso, eu vou conseguir ter um crivo.
[27:52] Gustavo Torres: E depois disso eu vou abrindo os próximos processos que ainda não iniciaram esse ano. Mas daí a Mila já vai iniciar na semana que vem que vão ser a retomada ali dos novos usuários de Incorporadora com a Mila por enquanto. Então a minha ela vai continuar recebendo os outbouts e esses essas outras alavancas enquanto eu desenvolvo melhor ali a listagem para subir super usuários para subir o botão proposta, por exemplo essas outras esses outros eventos que a gente vai mapear então tô enxergando Janeiro para ser bem honesto a operação acontecendo nesses nessas duas.
[28:23] Gustavo Torres: Nessas alavancas principais o que vem de balde que a Mila trata junto comigo a gente vai se ajustando. A validação de contato comercial para começar a tracionar o funil. E aí na parte da semana que vem os novos usuários de Incorporadora que ficaram aí, tá?
[28:39] Diego Diehl: show acho que tá Acho que você tá com uma visão Clara tá com foco não tá viajando a maionese. E vai poder tracionar bota isso na tua cara toda hora para você focar. Eu queria te dar alguns impulsos sobre cada tema. Mirla Qual o volume que ela tá recebendo hoje? Tá alto? Tá baixo é médio.
[29:11] Gustavo Torres: A Mila não tá recebendo muito volume, deixa eu pegar aqui porque agora eu consigo ver isso no CRM.
[29:19] Diego Diehl: O ponto é Cadê as cinco reuniões agendadas da minha irmã?
[29:23] Gustavo Torres: 10 na real
[29:24] Diego Diehl: Ela precisava. Mas é que eu sinto é o mínimo, né? Tipo? Ah, tá, beleza.
[29:31] Gustavo Torres: Ah, não. Tá ó, a Mila, cara. Queria ver se aqui se ele me dá um número total de negócios.
[29:40] Diego Diehl: Compartilha a tela aí para olhar.
[29:45] Gustavo Torres: Então aqui tá o nosso funil comercial é uma coisa bem legal aqui, ó, eu vou conseguir ver tudo ó que tem atividade atrasada, faz que tem atrasado são as minhas que eu tenho que atualizar aqui mas aqui eu consigo ver tipo também é ele disse que não tem atividade.
[30:02] Gustavo Torres: Então, por exemplo.
[30:04] Diego Diehl: Deus que funilzinho bonitinho, velho.
[30:07] Gustavo Torres: Ficou bem intuitiva, as meninas entenderam tá bem mais fácil de ver deixa eu pegar aqui só deixar sua Mirla para você ver. Como que tá. Putz mas a Mila tá com funil bem Tranquilo, então ela tem Cara sete leads em tentativa é muito pouco isso tipo muito pouco e acho que agora só que eu vou a partir de semana que vem eu vou por um monte na mão da Mila também.
[30:31] Gustavo Torres: E eu acho que vai ser bom porque daí eu vou falar ó S10 estão com 100 cada uma cento e pouco está com 50 de um funil. Tipo mais tranquilo. Vamos vamos querer. A menina teve dois ganhos, mas é um do ano passado. Oito reuniões realizadas por enquanto mas não são todas desse mês isso aqui a gente vai construir através de relatório tá por aqui não dá para ver mas isso aqui é o filho da Mila, tá? Certinho tentativas assim que o atendimento 10 já estão agendados três para reagendar.
[31:02] Gustavo Torres: E o restante é fundo de funil.
[31:06] Diego Diehl: Tá Oi, ainda não consegue eu quanto ela mexeu e operou no CRM.
[31:07] Gustavo Torres: Assim que começar a olhar. Não consigo ver o que eu consigo. Deixa eu ver isso aqui.
[31:19] Diego Diehl: Tá eu tô achando só a Mila um pouco quieta.
[31:31] Gustavo Torres: Em que sentido de
[31:33] Diego Diehl: Não assim meu filho assim tá muito quieto. Não sei se ela tá falando com você não, tá? É eu acho que você tem que dar um desafio para ela Claro. E operação dividir a responsabilidade de gerar agendamento aí sugestões. pensamento Qual é a ação dessa semana que ela tem que fazer tá muito baixo aí o volume? Segundo Quais são as listas de Lead mais oportunas que a gente pode aproveitar uma abordagem dela? exemplo Os funil de negócios lá que tá com João então.
[32:15] Diego Diehl: Tem que cobrar eu posso cobrar ele também. Mas ser cobrado tá tudo atualizado, se não ele jogar para trás jogar para você cair para essa ideia de novo. Inclusive talvez eu Já pegasse todos pelo braço todos que estavam com a Melo com a pisando. Já manda já manda Mila bordar de novo.
[32:40] Diego Diehl: Olha, só a gente se falou no passado querer saber como é que tá a tua prioridade aí aumentar as vendas no canal de parcerias. E olhar para inteligência de mercado. Ah zero. Ah, não tá tá frio. Tá morno. Eu daria alguma lista com mais volume para ela. Que sejam mais quentes e para mim os mais quentes é quem avançou um tanto no funil e não Fechou então a minha pergunta para tia é? Para Mila eu pegaria ou os que ficaram em aberto no funil, mas o João pode tocar esses.
[33:26] Gustavo Torres: Também acho que eu acho que o João tem que fazer uma absorção ali de folga, porque daí também dá para resolver tudo aqui do gargalo, sabe?
[33:34] Diego Diehl: Não beleza mano, dá para pôr eu cobro João outro. Que lista que tem
[33:38] Gustavo Torres: boa
[33:42] Diego Diehl: Todo mundo que fez reunião no ano passado e não tá no funil. No último trimestre ou quem fez seu nome no primeiro e no segundo trimestre não fechou. Será que fecha agora? Uma mensagem zona bem de abertura não é desenvolver relacionamento absurdo um cheque pompom a borda de um lado do outro do outro volume script Claro.
[34:19] Diego Diehl: Dá alguma missão para mim? Então em resumo você pode pensar, tá bom? É minha visão, a Mila tá cuidando disso. Disso disso Disso disso. Quanto tá isso? Não tô vendo agendamento. Você tá vendo que tá baixo o volume da pergunta para ela Mirla? Te ajuda aqui pensar que a atividade você pode fazer maior volume para ativar uma galera mais estratégica.
[34:58] Diego Diehl: Cadê toda a lista de embaunds que não fecharam. Será que se jogar no e-mail em balde lá lá dá para por ali já pegar jogar no CRM abordar abordar abordar abordar abordar. Aí o segundo em site do validação comercial. Eu não vi o fluxo deixa eu abrir de novo, porque eu vi falei.
[35:33] Diego Diehl: Ah tá, ok, mas depois eu fiquei pensando que eu queria te dar um impulso. o processo de validação do ano aqui ó Você botou aqui? Esse aqui é um unicórnio a parte mais cor. Daí você desdobra um pouquinho, né? papel conversa Aqui já vai para uma abordagem de aí quer comprar.
[36:06] Diego Diehl: Dá para olhar é meio que tem interesse. Eu não tenho né? Usa uma visão para ti. E deixa eu já pedi aqui para o João para o Gustavo. você tem alguns casos eu não lembro se você Chegou a documentar isso? de abordagem de contar abordagem De contato comercial que teve sucesso.
[36:39] Diego Diehl: Aí eu queria pegar alguns. caminhos de conversas diferentes para mapear com o Gustavo Eu acho que o João chegou a fazer até um documento.
[36:56] Gustavo Torres: Eu tenho esse documento, mas aí no dele também viu? No que eu fiz no dele é uma junção um pouco dos documentos.
[37:03] Diego Diehl: Qual que é o baseado no que bom que você viu? Então queria validar isso você viu? deixa eu ver se Sabe o que eu senti daí, eu não sei se vai ficar claro para ela, tá?
[37:21] Gustavo Torres: tá
[37:34] Diego Diehl: Porque o que que eu falei no teu lugar, tá? esse documento Pode até jogar no GPT e tal e cria, cara, eu quero One page só do fluxo do script. Ah, entendeu todo o contexto. Quais são as mensagens em que caso para quem Para deixar numa página elas olharem porque o que que ficou confuso para mim eu bater no olho meio rápido, pode ser que seja em algum lugar.
[38:08] Diego Diehl: Aqui alguns confirmação de responsabilidade. É uma segundo que eu normalmente toco. Todos os seus lançamentos estão cadastrados.
[38:18] Gustavo Torres: Sim, acho que isso vai daí tipo como validação ali da etapa 3. Porque Qual que é o fluxo que a gente está seguindo aí primeiro primeiro
[38:29] Diego Diehl: Minha dúvida é minha dúvida e minha sugestão tentando adiantar é?
[38:30] Gustavo Torres: entendo se a pessoa é responsável ou não? E daí vai ter me pergunta lá sim. Não beleza tanto que se você descer mais para baixo, você vai ver que tem até uma ali, ó produto inativa, tipo a venda o lançamento tem contexto detalhado para ter todos os Empreendimentos lá então assim.
[38:53] Diego Diehl: Isso aqui é um treinamento cria uma página mais simples, quase que de um fluxo para pessoa ficar com ele aberto que tem que ficar rolando de um lado tem uma tem um quadrado tem uma lista tem uma parada que é super legal para treinamento para entender todo o contexto.
[39:15] Diego Diehl: Então aqui ó que eu do meu ponto legal entender o papel Às vezes f***-se o papel. Tenta ver qual o problema e às vezes entendendo o papel que não há problemas consegue outro contato super estratégico ser melhor que o isso. Entendeu o papel validação da órgão é entender de lançamento? entender Se o usuário estava vinculado a hora.
[39:40] Diego Diehl: E se as outras pessoas elas estão vinculadas, tá? E daí a parte dos dados. Que eu dei o treinamento hoje da audiência lá às vezes mandar as top incorporadoras e se a Incorporadora tiver ali mandar que ela tá embaixo os caras amam. Deixa eu te mostrar um exemplo. É que eu não enxerguei o exemplo dos prints do que será enviado.
[40:07] Diego Diehl: Eu posso enxergar daqui a pouco para ajudar porque eu fiz esse trabalho por uns quatro meses quando era vendedor.
[40:19] Gustavo Torres: tá Assim isso tá isso tá também tipo mapeado no processo ali tá de tipo assim, por exemplo primeiro quando a gente fala ali de vínculo calórico até no treinamento que dê é isso. Tem algumas informações que elas conseguem independente do cara responder então pela de mim, ela já sabe se está vinculado ou não pela janela sabe se o cara acertou ou não e também pela de mim, ela sabe quantas e quantos usuários daquela incorporando tem ali, então isso faz parte também da Estratégia ali de consolidação de informações que a gente tem treinado ela todos os dias.
[40:53] Diego Diehl: Show Show daí a minha pergunta vai ser depois o seguinte. A gente tem duas mil incorporadoras. Quanto tempo leva para a gente Ativar as duas mil? E aonde é que a gente vai ter um caminho? Mais rápido que o que a gente quer um gatilho, né? Depois que você avaliar.
[41:14] Diego Diehl: Por exemplo essa foto aqui ó de São Paulo. É um print que o cara vê claro depois da Prata, talvez jogar no Excel tirar um print mais bonito e deixar o print pronto. O cara bate o olho ficou maluco quando toma baixo quando tão isso quando tão aquilo mas em site para você tá não é? print de audiência print daqui também ó
[41:42] Gustavo Torres: boa
[41:42] Diego Diehl: Eu não sei você chegou a fazer já um documento com os printzinhos certinho para a galera ver o modelo não.
[41:47] Gustavo Torres: Não não compilei os prints.
[41:51] Diego Diehl: Tem problema roda uma semana e daqui a pouco a gente olha o que que até a galera inventou. Que que eu fazia rápido, eu nem entrava nada de mim quase.
[41:57] Gustavo Torres: boa
[42:01] Diego Diehl: Eu entrava aqui ó, por exemplo 2 BRS arrombado não fecharam até agora eu entrava aqui. ADM né, tirava um print assim, ó. E fazer assim ó quadrado quadrado. Ah se não vê o quadrado.
[42:18] Gustavo Torres: É não é?
[42:20] Diego Diehl: Vou mandar para você no Whats. E mandava assim. Tá para você saber e daí o que que eu fiz hoje para você saber também? Para montar uma modelinhos com elas. Eu peguei. Fiz aqui, ó. Eu falei ó, quero fazer um follock com diversos incorporadores e tal não sei o quê.
[42:51] Diego Diehl: Aí ele deu uma ideia de mensagem falei não quero mandar mensagem na comunidade. Mandei um print aí mandou a mensagem. Mandei o print. Então, depois a gente pode ter o print certo para elas enviarem ou como faz? E a mensagem Prontinho o que que eu só tô te trazendo input audiência gera valor.
[43:24] Diego Diehl: Cresça. Deixa eu te dar o valor que eu nunca te passei isso aqui se já tiver Claro você só fala assim, cara, realmente o meu é um board tá completo porque eu já sei tudo que o Diego tá falando. Se não você já já vê um ponto os ouros que eu tenho.
[43:57] Diego Diehl: Às vezes eu mandava assim, ó. Por exemplo, São Paulo. Pegava aqui. mandava Temos mil corretores novos. todos os meses em São Paulo Essa galera toda poderia. Ou essa galera toda não. Você saber quais desses? baseado em dados Tem mais perfil para vender o seu produto. Pode te trazer. alguns bons parceiros e vendas a mais Em site então o uso disso aqui.
[44:35] Diego Diehl: os audiência Que dá esse aqui dá para filtrar. O anunciante também ó o anunciante. sei lá Eu pegava um ano tirava um print assim, ó. Aí cuida, só com esse final da semana ali, eu vou lembrar ele acaba sempre no sábado para não travar.
[45:03] Gustavo Torres: Isso isso faz sentido a gente fazer um trabalho por exemplo junto com a Mayumi de porque tem algumas informações que são por exemplo assim a gente ter um material sobre audiência de São Paulo que independente para quem eu mande vai ser a mesma coisa.
[45:18] Diego Diehl: Ainda ainda não a maioria tá chegando tá ainda não que a mãe tá chegando e
[45:18] Gustavo Torres: O que qual que é a ideia? tá
[45:24] Diego Diehl: você tá testando um ponto que um ponto que eu tenho só para fechar aqui. E
[45:25] Gustavo Torres: tá
[45:29] Diego Diehl: aí ó, a galera ama ver isso aqui, ó. Eles param para ver porque é todos os lançamentos dele audiência, download e tal. E aí para o cxdl Sabe, por que que esse produto aqui ó, tem muito pouco download breve lançamento porque você não deixou nenhum arquivo, você deixou um arquivo, só vamos por quatro cara, vamos então é avançar na jornada.
[46:00] Diego Diehl: aí com um ponto principal meu é A gente valida de forma feia. E aí Manda ela deixar bonito e não ao contrário porque senão
[46:11] Gustavo Torres: Beleza, beleza.
[46:14] Diego Diehl: Dá dois minutos.
[46:18] Gustavo Torres: tá
[46:20] Diego Diehl: Fala mestre batom dos mentores, eu esqueci de você, cara, você tá me ligando já é um bom sinal. É não, mas eu eu não esqueci de ti. Eu não esqueci de ti. Eu joguei um para você, né? ela se como é que se Diz é os astros se alinham.
[46:53] Diego Diehl: sim Faz total sentido, tá? Que que acontece? Abrir outras agradável. Eu acabei de sair de uma reunião agora. 99 Que nós vamos fazer o evento dia 15 de abril, eu marquei o nosso para dia 16. não não marquei eu digo eu fiz um calendário a gente vai fazer dia 14 em Porto Alegre e marquei dia 16 para Capão e as Três empresas confirmaram que já Mas manda lá, qual que é a ideia.
[47:43] Diego Diehl: Tá e qual que é o público do teu evento só para entender? Vocês levam conteúdo de dados tal Vibe data Store. os caras dos condomínios eu também conheço, mas ele Tá na frente? Vamos botar para derreter? Enquanto estrutura vamos assim, não podemos deixar essa oportunidade. Então aí Diego. Que eu não posso ser eu não posso te encobrir essa verdade aqui.
[48:25] Diego Diehl: Ah, vamos chamar o Fulano para o evento. Para falar só sobre órgão é bom, mas é mais desafiador claro não nosso conteúdo é conteúdo mesmo. A gente tanto que a gente chama de workshop, né? Sim, sim. Tá o deixa eu te boa. Tô super aberto. Deixa eu te jogar um ângulo para daí, você que tem mais informação pensar já que a bola tá digamos agora tá na tua na tua mão aí contexto rápido.
[49:15] Diego Diehl: Eu super quero expandir Capão. Como oron faz super sentido corretor imobiliário Incorporadora? A gente quer movimentar tão alinhado segundo ponto o que que eu fiz esse ano? A gente agendou a gente fez ano passado. três eventos que a gente chamou de workshop Que é uma junção da órn da z2a que acho que você conheceu o Z2 a né? O prm lá o sistema do WhatsApp.
[50:00] Diego Diehl: Ah. Inclusive a gente fez uma conta para ti. Com a gente e a vem me ver que é uma empresa de consultoria de marketing vendas para incorporadoras. A gente fez um plano com 24 eventos no ano. Em 12 cidades diferentes um por semestre que é um workshop durante a manhã que a gente previa 50 pessoas amanhã inteira em que a gente dava uma aula de estruturação do canal de parcerias a Z2.
[50:49] Diego Diehl: E é isso que tem por que que eu tô te contando isso porque? O meu desafio enxergando que você falou é como é que eu torno viável e interessante para vmv e para z2a e eu posso simplesmente tirar eles de Capão da Canoa, se não fizer sentido mas eles podem entrar também eles a gente racha o custo em três do evento que normalmente por evento a gente gasta de 6 a 7 mil fora a passagem de cada empresa.
[51:43] Diego Diehl: E dá dois pila para cada um evento que a gente aluga um lugar bota um coffee tem uma televisão bota os caras de manhã lá e é super Rico para Incorporadora para os diretores, porque ninguém fala de estruturação do canal de parcerias, né? A galera fala muito sobre venda sobre abordagem sobre WhatsApp.
[52:20] Diego Diehl: Então eles têm curtido bastante. E aí o nosso desafio aí é gerar potência, eu posso a gente pode conectar? Pode fazer os dois pode fazer um só eu prefiro conectar exemplos práticos que me vem a cabeça para você pensar tá por exemplo. Como é que são os eventos aí? Como é que é o público a corretora Imobiliária Incorporadora? Será que tem um espaço como no Sine por exemplo de fazer uma sala para Incorporadora num dia não sei.
[53:13] Diego Diehl: Será que tem a b c, daí a gente ser criativo e você me ajudar tendo em vista o contexto do teu evento. Inclusive a gente pode entrar em Campinas junto também a gente pode pôr vocês em outro lugar também, a gente pode se somar e é um bom teste de Capão, já que já tá em abril.
[53:52] Diego Diehl: Falou que estavam fazendo movimento lá. do hotel Gente, peguei a Santa Maria com patrocinador Master que é uma incorporadora local é a terceira incorporador. Com Lamborghini, tá legal irado. Foi do caramba que que era o público? E essa galera paga essa galera paga para o evento. Que por exemplo vai ter como vencer os teus parceiro que para ele para o lugar comigo, ele vai tirar ele vai ter que tirar um pouquinho mais de dinheiro do bolso quatro dias cinco pila não resolve, entendeu? Porque eu vou te dar uma Eu vou te dar um evento todo estruturado e eu vou te disponibil.
[55:01] Diego Diehl: Izar E aí tu vai bonificado vai convidar alguns parceiros ou clientes, entendeu? E a galera no geral paga por exemplo. É eu tive lá pá, eu tive lá, deixa eu lembrar aqui.