[00:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Yeah.
[00:16] Gustavo Torres: Bom dia
[00:21] Mirla Menezes: Bom dia
[00:28] Diego Diehl: a gente vai dar uma sequência no treinamento sobre da nosso carro chefe É bom a gente. Falou que já está entrando.
[01:05] Jade Rosa: Bom dia, bom dia.
[01:06] Diego Diehl: Que é o seguinte eu abro a hora. Alguém sabe sem aprofundar como é que são ordenados os produtos na hora? como padrão
[07:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: frequência de atualização
[07:05] Diego Diehl: o nome que tá escrito não não é você já tá mais tempo, esquece finge que
[07:07] João Vitor Portes da Silva: relevância relevância
[07:10] Diego Diehl: do produto?
[07:58] João Vitor Portes da Silva: reserva Madalena
[07:59] Diego Diehl: Tem cliente que compra de ar só pela vitrine um anúncio melhor? E tem cliente compra só para saber quem acessou e É verdade gente. Eu não tô exagerando esse sentido papo de marketing exagerado, esse aqui é papo Sério é verdade, por exemplo que naipe. Com certeza entendeu? Ou não que na época gente para São Paulo que queria só inteligência de mercado.
[30:43] Diego Diehl: Aí meio que a gente faz feliz. Ó presente para você aqui compramos e ao contrário o cara de parcerias falando cara, eu quero ver quem acertou aí vira para o marketing. Fala ó presente um portal aqui para a gente posicionar nosso branding mais forte não saiu da minha barba.
[19:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Muito às vezes uma uma grande Incorporadora, às vezes é mais fácil entrar pela pelo time de incorporação do que foi o time de vendas.
[19:40] Diego Diehl: O corretor senão o cliente fala com cinco corretores diferentes e aí eu pergunto você sabe por que que ocorreu? Por que que o cliente fala com cinco corretores diferentes? Tem que ter um porquê, né? Eu falo assim, você acha confortável falar com cinco pessoas diferentes, você acha que é legal? E aí tem que explicar a mesma coisa para cinco pessoas diferentes.
[43:19] Diego Diehl: Ou é uma m**** uma m****. Por que que ele faz isso? Vamos lá. Pergunta real, por que que o cliente faz isso?
[22:22] Gustavo Torres: Que ele não sabe ele quer ter acesso ao mercado inteiro e geralmente ele não acha que aquele corretor tem acesso a tudo, né? Isso acontece muito por exemplo aqui em Curitiba, às vezes as pessoas vão em um Incorporadora para falar com a Rosa daquele Incorporadora em outra porque eles acham que cada um vai ter um pedaço da informação ali sobre o mercado.
[22:42] Diego Diehl: Que que vocês acham que a Incorporadora acredita? Que pode errar pode errar. E não é para todo mundo, né?
[26:00] Luiz Gustavo Zanella: É o produto você vende sozinho?
[26:02] Diego Diehl: Ah, essa é uma só essa é um produto bom vai vender sozinho, essa é uma boa que mais.
[26:10] Luiz Gustavo Zanella: Já temos parceiros suficientes na carteira.
[26:14] Gustavo Torres: Acho que a percepção que os parceiros já estão fechados com a gente já
[26:15] Diego Diehl: todo mundo
[26:21] Gustavo Torres: compraram ele a ideia do produto.
[26:23] Diego Diehl: Cara os caras são meu brother. Eu tô 15 anos no mercado com esse todo mundo vou na casa dele fazer churrasco. e mais
[26:31] Luiz Gustavo Zanella: Essa é boa, ninguém sabe vender o meu produto.
[26:35] Diego Diehl: Eu não quero anunciar porque ninguém vai saber oferecer meu produto. Que mais incorporadoras alto padrão luxo às vezes entra nessa brisa? Agora outra pergunta, ó em site a gente não tá querendo conectar.
[26:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: Essa aí quando aqui tem essas incorporadoras mais invadindo fala fala isso direto não sabem vender meu produto aí eu só falo para ela, mas você sabe não. Lógico que eu sei, né, meu amigo? Atende o corretor atende o cliente dele.
[27:11] Diego Diehl: Agora outra pergunta.
[27:12] Luiz Gustavo Zanella: Eu falo que o corretor não o corretor não tá lá para vender o produto é para trazer o cliente dele.
[27:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu faço assim, cara, ele é um meio trabalha a venda com o cliente do cara pega na mãozinha dele. E às vezes você fazendo o processo de atendimento junto com o correto ele vai aprender vender o seu produto vai ser um treinamento em loco ali com ele na prática.
[27:36] Diego Diehl: O que que as incorporadoras acreditam em relação aos corretores imobiliários? Qual que é?
[27:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: qualidade a maioria é muito ruim
[27:47] Diego Diehl: Que que ele julgam cara, o mercado é muito ruim mercado muito ruim demais.
[27:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: escolhe ficar Muito analógico ainda pouco tecnológico.
[27:57] Diego Diehl: Galera, os corredores são tudo velho. Não tem tecnologia não vão usar a hora. Que mais?
[28:05] Luiz Gustavo Zanella: Aqui em Curitiba, eu vi algumas incorporadoras dando muito dinheiro para algumas imobiliárias Chaves e achando que essa Imobiliária só poderia trabalhar o produto dela e cobrava ela como se fosse o próprio comercial.
[28:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: a exclusividade
[28:21] Diego Diehl: Eu vou pagar porque daí vira meu funcionário.
[28:26] Luiz Gustavo Zanella: Isso aí paga o EDGE da imobiliária, acho que é o funcionário deles.
[28:29] Diego Diehl: Aí ó boa. Aí qual que é a mentalidade da gente tá? Qual que é o desafio? A gente entender no que que eles acreditam que pode servir de Ponte para colaborar com a nossa venda. Porque para atrapalhar sempre vem objeções a gente sabe. O desafio é no que que as incorporadoras acreditam sobre elas sobre o Mercado sobre o produto sobre os corretores que pode facilitar o meu gancho para vender.
[29:06] Diego Diehl: Ou no que você falou no que você pensou, como é que a gente usa como Gancho?
[29:17] Luiz Gustavo Zanella: Isso é uma pergunta sobre entender tá? Eu quando quando eu quando eu pergunto quantos corretores a pessoa Incorporadora tem na carteira, geralmente ela não sabe dizer. E aí ela tá no escuro, né? E eu sempre divido o desafio da plataforma em dois o primeiro desafio é quem são os meus parceiros, como que eu capitalismo, mas esses parceiros? E aí o segundo desafio depois que eu já tenho esses parceiros, como que eu me comunico com eles geralmente Incorporadora não tem o
[29:45] Diego Diehl: Qual que é a crença? Qual que é a crença que se conectou da Incorporadora o que que ela acredita para você fazer essa ponte?
[29:52] Luiz Gustavo Zanella: O que que ela precisa? Na verdade eu faço ela concordar que falar com 3.000 corretoras é melhor que falar com 300 corretores que ela geralmente tem na carteira.
[30:00] Diego Diehl: Daí ela acredita que é importante o volume.
[30:03] Luiz Gustavo Zanella: O volume é isso e que aí a gente traz o volume.
[30:04] Diego Diehl: Então boa. boa
[30:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Geralmente também ela fala eu tenho cara esse quatro Parceiro aqui meu são os top aqui da grande Vitória eu falo cara, mas você acha que só existe esses quatro são muito bom. Eu conheço umas 30 que são muito boas e eu acabei de chegar aqui. Você quer ficar com esses quatro para sempre? Você tem 60 unidades para vender lá no lançamento ainda.
[30:30] Diego Diehl: Daí a pergunta você quer uma sugestão de Outra. Sequência para ti, né? Pô você tá com esses quatro eles são super parceiros então tuas metas estão batidas. Eles estão dando conta de vender o que você precisa. Tão tão. Ah então cara assim ó, quando você tiver um problema de vendas você volta a falar comigo quase que você brinca assim, né? Quando você
[30:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem que entender que existe.
[30:51] Diego Diehl: quiser acelerar a venda você vem falar comigo.
[30:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem umas exceções de onde por exemplo que eu venho percebendo aqui uma operação. cantar fazendo movimento de abertura saída da Lopes na exclusividade do lançamento E o profissional dele chegou cara, não é possível, eu acho que esse cara tá ganhando dinheiro de volta da Lopes. Para deixar os lançamentos lá porque tava tudo certo e tal a gente vê ele almoçando com o cara aqui.
[31:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele voltou atrás então às vezes dinheiro também com outras pessoas.
[31:35] Diego Diehl: pegar o Celine racismo gente, esse aqui é a parte mais de Ah não vou dar nomes porque senão a gente bota rótulos entendimento do comportamento humano. Entendendo que a pessoa acredita. E como que você faz a ponte quer chamar de PNL quer chamar de coach que é chamar de persuasão quer chamar empatia chamando tudo que você quiser no final do dia é uma mistura de tudo isso, né? Então é então, cara.
[32:08] Diego Diehl: Você já fluíram. Eu tinha até pensado no começo numas a gente. Falou várias coisas que se ah É uma outra crença que às vezes você pode a gente já pode aproveitar que a Incorporadora pode ter uma tem uma noção da gente que a gente enxerga o mercado. A gente fala com o mercado.
[32:31] Diego Diehl: Então você dá para entrar no pente assim, ó para capilaridade. Tá assim, cara. Deixa uma coisa como é que funciona algumas vendas tá tem venda que o cara vai liga liga oferta ativa e tal tal, mas quando você pega as vendas de oferta ativo do meu imobiliário não passa de 20 25% Várias vendas como é que elas acontecem? Porque daí o ponto é você entrar nesse gancho dessas vendas que eu vou te contar agora o que acontece? a imobiliária gera vários vídeos de vários canais E aí você já perguntou para as Imobiliários? Quais são os principais canais geradores de leads que geram venda? S começa já conversar com Incorporadora do tipo cara, não tô fazendo essa conversa estratégica com imobiliária.
[33:25] Diego Diehl: Pois é, deixa eu te contar a imobiliária ela não se importar. Ela anuncia no Instagram Facebook no meta ela às vezes paga o Google, mas é mais caro porque quem tem dinheiro para Google é Incorporadora normalmente. então é portais Instagram né terceiro Vem do site da imobiliária. quarto indicação corretor que traz Beleza e que entrou oferta ativação de base beleza Seu ordenar um dos principais que eu vou pegar a estrategicamente é portais e site.
[33:59] Diego Diehl: Tá portais de site. Qual que é o fluxo de um cliente esse cliente chegou lá por algum motivo, ele vai pesquisar. O imóvel ele vai entrar eu não vou fazer isso aqui agora para não tomar tanto tempo. Ele vai entrar encontrar e mal fala c******. Gostei desse vai ter um botão para ele clicar.
[34:23] Diego Diehl: Fire conosco não sei o que ele vai enviar os dados dele para Imobiliária, quando chegar na imobiliária vai cair numa roleta dos corretores, você vai cair para algum corretor esse corretor, às vezes ele tem dois anos de casa, às vezes tem um ano de casa, ele tem seis meses, às vezes ele acabou de entrar na imobiliária às vezes.
[34:50] Diego Diehl: Vai chegar lá a cliente já clicou no produto garrafa verde e ela tem interesse na garrafa Verde. E aí eu corretor recebeu o cliente Jade e fala garrafa Verde. Nunca vi esse produto calma, deixa eu dar um oi para já já e que você visitou o produto garrafa Verde.
[35:12] Diego Diehl: Eu sou o corretor especialista aqui é eu queria. você Criar fazer uma ligação rápida contigo. Ou se você não puder falar por telefone, eu posso te fazer as perguntas por aqui, posso te ligar? O corretor bom tenta induzir para ligação. E aí eu vou lá olhar a garrafa Verde c******, olha essa garrafa Verde aqui não conhecia.
[35:37] Diego Diehl: Olha o pulo que eu tô contando para vocês tá? É Incorporadora acha que o corretor fica vendendo produto que ele conhece. No final do dia Muitas vezes chegou com um cliente pelo site pelo portal de folga. Ele nem sabia do produto nem sabe quem é Incorporadora, nem sabe o que tá acontecendo.
[36:01] Diego Diehl: Tá claro até aqui gente. Isso aqui é treinamento de mercado não tem nada a ver com treinamento de órgão de mercado entenda isso. Tudo do gato agora Fulano. Você concorda você sabe mais ou menos pode me dar um chute pode não saber Total assim, mas mais ou menos enquanto sites de imobiliárias os seus produtos estão enquanto quantas imobiliárias anunciam os seus produtos nos portais que elas pagam.
[36:31] Diego Diehl: E aí você deixa o desconforto? Depois eu traduz isso para os S10 estado de abordagem. Silêncio então a ordem. Daí você volta eu tô focando muito na integração na capitalidade que isso é importante tá? Aí você volta e fala cara, eu esqueci de explicar o negócio. Como é que funciona o Imobiliária para divulgar os produtos no site e no portal concordamos até aqui que há esse fluxo do corretor e que tem o produto tem que estar no site dela nos portais concordamos até aqui concordamos agora.
[37:10] Diego Diehl: Deixa eu te explicar como é que funciona uma imobiliária. Alguém tem que ir lá e cadastrar esse produto. Há 15 anos atrás quando a hora não existia e em várias cidades em vários imobiliárias o que tem que acontecer. Alguém tem que entrar lá e cadastrar o produto no CRM.
[37:32] Diego Diehl: Que é um software e esse software é especializado em conversar com site de imobiliária que é especializado em divulgar Imóveis e esse RM especializado em publicar anúncios nos portais, ele já conversa já tem integração com todos os portais. A hora não nasceu resolver nossa dor basicamente as imobiliárias se integram gratuitamente com a gente com mais de 50 CRM, eles clicam em dois botões e todo portfólio da cidade vai para dentro do crime da imobiliária gratuitamente.
[38:06] Diego Diehl: E aí você faz um adeno como se tivesse esquecido, não não todo não. Gratuito é só para cliente pagante da hora ou não? Vou entregar o negócio que vai. Alguém tem que pagar essa conta a imobiliária pode escolher pagar o seu produto. Pagar pelo seu produto para ela receber na integração.
[38:29] Diego Diehl: Ela vai pagar r$ 10 por produto por mês, vamos dar uma olhada aqui no teu. Laguna lá né usar a Laguna. Vou deixar no zoom aqui, porque o ponto na layout o ponto é vocês enxergarem. A Laguna ela tem o Bios o Bios? Ó que f***-se produto por sinal tiveram alguns acessos aqui.
[38:53] Diego Diehl: Olha que Laguna vou até dar um zoom maior. E às vezes faço isso na tela do cliente, tá? Eu não quero isso aqui, ó. Eu não quero isso aqui. Eu quero isso aqui. E aí ele fica com isso eu falo assim, olha só olha que interessante Laguna 26 imobiliárias.
[39:15] Diego Diehl: Já me pagam para receber o teu produto. Então pelo menos 26 já tem o teu produto no site delas e dos portais 26 caras é importante ainda. p**** 26, mas 426 só pega o catálogo gratuito. Então, se eu apertar esse botão aqui, ó. Se eu apertar esse botão aqui de ampliar sua distribuição.
[39:39] Diego Diehl: Se você apertasse teu produto e aparecer em 426 sites várias dessas imobiliárias e anunciam portais do teu produto e aparecendo os portais, você pode ir lá nos portais agora deve ter uns seis sete oito anúncios do teu produto. Se eu apertar o botão eu vou virar sem E aí você já entendeu que isso vai te gerar alguma venda isso vai tirar a venda.
[40:08] Diego Diehl: É caro Gente esse treinamento que é para cravar essa história, quem já tá mais tempo de casa, eu tô ensinando outras formas de falar de conectar e esse zoom aqui para closer é fundamental, tá? Ele tá como padrão. Padrão esses um feioso mesmo. Para ficar na tela do cara amplie sua distribuição para todas as imobiliárias da região através do plano de distribuição avançada e ele Olha esses dois números aqui, ó, padrão.
[40:40] Diego Diehl: Zoom e para os SDR vocês podem mandar o print, tá. Para os S10 eu mando um print assim ó para prospectar e eu mando até hoje tá gente? Daí você tem que ficar um pouco maiorzinho aqui, ó, às vezes não pega tudo. Fechou não. Vocês sabem o atalho para tirar print no computador? e selecionar na tela vocês tem que saber disso, cara, nossa vida e tirar print e enviar no WhatsApp abre o Groove tira print, tem que ser contra você controverso, se eu não me engano no Windows é tipo algo como Windows shift a Windows shift s
[41:26] Ester Elisa de Souza Rodrigues: No meu é Windows, esquece.
[41:28] Luiz Gustavo Zanella: Chefe Chase é o Windows.
[41:36] Diego Diehl: É o meu eu tenho um programinha aqui. E aí eu faço eu vou mandar eu faço umas bolinhas umas flechas.
[41:44] Mirla Menezes: No meu teclado é o F7.
[41:47] Diego Diehl: Boa então é isso vocês tem que saber eu vou mandar lá no grupo depois para vocês darem uma olhada, mandei um printzinho manda esse print. Tá posso seguir gente? Tá fazendo sentido até aqui tá claro. A essa mentalidade de lembrar do corretor da distribuição dos livros que a imobiliária gera de como que o produto está Incorporadora tá lá da nossa tecnologia que joga para todo mundo do corretor que recebe um lead e abre a órgão e tá ranqueado toda essa essa linha de raciocínio vai dar o subsídio para vocês.
[42:25] Diego Diehl: Beleza então, vamos fechar. a capilaridade Aí a dor né Incorporadora odeia anúncio com preço errado. Aí o cara cadastra uma vez no CRM tá anunciado, mas a Incorporadora atualiza a tabela todo mês. E a imobiliária anuncia o preço a partir de virou um mês já tá com preço errado e começa a virar uma guerra de preço do portal, porque o cliente não sabe ele pelo menos produto que é clicar no preço mais barato, daí vira um caos.
[42:57] Diego Diehl: E não vai atualizar o produto não vai atualizar tudo mês já era no cerrado. A hora ela é papo ou um atualiza todo dia. Ah, essa mini demo eu não vou fazer hoje aqui. Mas eu vou deixar essa tarefa para vocês, tá? Quando vocês forem ó mini demo obrigatória em reunião de closer, tá? Eu não sei se você continua fazendo isso tá aqui naipe, mas eu quero que você volte a fazer bem que o teu tá DM ainda.
[43:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu faço com mais aí tem uma cetim, né? Bom galera olha antes porque senão
[43:36] Diego Diehl: Não polui, não polui a mentalidade dos novos. Guarda aí. Guarda aí.
[43:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Às vezes você vai ficar.
[43:44] Diego Diehl: Aqui que o naipe tá fazendo. Tá a gente tem lá muita Imobiliária integrada. E hoje a gente não faz uma limpa toda hora então você pode ser que clique no site e o site esteja desativado. E a gente tá programando um deve para ajustar lá e aparecer o site que estejam ativos, inclusive.
[44:03] Diego Diehl: Talvez seja um Sprint da praça em algum momento dá uma revisada, né? Nos anos revisar uma praça, você deixa uma praça curada, né?
[44:15] Luiz Gustavo Zanella: Ela vai estar no site, né?
[44:21] Diego Diehl: Isso não necessariamente, mas normalmente o cara. Ah, eu não falei uma coisa
[44:23] Luiz Gustavo Zanella: Eu percebi isso.
[44:28] Diego Diehl: do CRM tem imobiliárias várias que os corretores pesquisam imóvel no CRM da imobiliária. Tem mais esse ponto. Ainda mais quando tem terceiro exclusividade usado o cliente às vezes fala assim, cara, pode ser novo, pode ser daqui a pouco pode ser pronto quero o imóvel assim aqui. Aí o cara vê tudo o CRM da imobiliária muitas vezes.
[44:48] Diego Diehl: Então qual que é a minha ideia? E aí vocês tem que se separar mais para closer está João, tem que estar afiado isso aqui tá Zanella tem. Qual site que você abre como exemplo? E o teu Snap já tem?
[45:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: de Imobiliária da lugon
[45:09] Diego Diehl: Ah agora tem Apolar, né, meu amigo? gostava ali com os S10, talvez tem que ter um site rapidinho que você abre um
[45:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Lugon, a própria my broker também.
[45:21] Diego Diehl: dos primeiros de São Paulo para Isso aqui é integração aqui esse site Qual que é o produto fazer o filtro? Pode ser até em você XL. Ah tem um produto não tá aqui, né? Tá então busca o produto mostra que aparece procurar um produto que não aparece é só isso que é um cliente nosso.
[45:42] Diego Diehl: Tá bom. Mini
[45:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bossa Nova É muito boa em São Paulo
[45:45] Diego Diehl: a boa Bossa Nova só Você perde visualização. Ah daí é o ponto assim, cara. Daí o cara fala assim ó objeções rápidas, cara, é que a gente nem falou da área do cliente é um erro da hora do tá ficar focando na aba de desempenho para você ver o corretor que assessor isso é erro de venda.
[46:09] Diego Diehl: Se o cara não tá extremamente engajado deixou claro que quer uma ferramenta para ver quem é essa pessoa que ele quer abordar isso aí não vai engatilhar o cara porque ele tá com rotina lotada, ele não tem tempo. Ele tá numa correria no dia a dia você ficar falando para ele que ele tem mais um lugar para ver não vai funcionar.
[46:35] Diego Diehl: Não vai e detalhe não funciona tanto tá sei lá 20% dos nossos clientes realmente entra na área do cliente para ver que essa pessoa. Porque que é nosso produto é eu, vou entregar eu vou integrar o seu produto vou rankear o seu produto precisa ficar lá vendo e abordando o corretor, você já não faz isso sai quando você quiser aumentar o nível de maturidade isso sendo tiver tempo para isso.
[47:04] Diego Diehl: Se quiser que eu faça eu implemento Zé aí a Z2 na tua operação e aborda automaticamente. Tá então cuidado em focar demais numa coisa foca em ordenamento anúncio completo. Integração aí você rastrear e ver é o último passo. A última coisa lá você se perde normalmente. beleza E a última entrega audiência, quem acertou quem voltou que é que eu tô falando agora? É ABA de desempenho a gente consegue ver quem acessou.
[47:34] Diego Diehl: Sem graça não sabe um dado legal para a gente fazer. Bem bacana no Grosso aqui ó. Audiência não vou nem filtrar nada que eu vou entrar. ó Às vezes eu entro no outro lado do Incorporadora. Vamos pegar uma incorporadora. Uma que a gente quer fechar, cadê as maiores. Olha a Blue aqui velho.
[47:56] Diego Diehl: Tá usando por causa dela.
[48:03] Luiz Gustavo Zanella: Tranquilidade está usando o portal.
[48:05] Diego Diehl: gadens olhares aqui olhares aqui no cenário Brasil
[48:15] Luiz Gustavo Zanella: Nossa Senhora
[48:18] Diego Diehl: Tá pegar aqui uma. vitacon Aí eu falo para ele ver assim, ó, deixa eu fazer como eu faço para saber. Eu faço assim ó a vida como e tal aqui são seus produtos. três meses tá Isso aqui são os indicadores. Você tá trabalhando com esse aqui, ó? Qual o número que você prefere 619.925? Você tá recebendo? E olha que tem gente que clica no contato e nem fala contigo.
[48:52] Diego Diehl: Só clicou que caiu fora então você quer 600 ou 3000 cinco vezes mais. Porque Tecnicamente o cara consegue saber os corretores de acesso? Fora o grupo de concorrentes, né? Que com 20 produtos aqui o cara consegue mais ainda é mais estratégico ainda falar com os corretores mais ativos do grupo de concorrentes do que ver um corretor que entrou uma vez lá no seu produto.
[49:24] Diego Diehl: muitas vezes mais estratégico Beleza, não substitui o coordenador da munição um Peter rápido que eu faço bato bastante é assim, ó. Eficiência a gente tá no mercado deficiência, eu não falei também do crescimento do canal de parcerias que é um pit lá atrás do cara. Mas eu vou deixar para o próximo treinamento uma coisa forte para o cara.
[49:53] Diego Diehl: Fala assim, pergunta para o cara vocês visita imobiliária. Visitando quantas visitas vocês fazem por mês? Vai falar 10 20. uma visita demora quanto tempo Meia Hora Nem f****** melhor Mas tem que ir até lá tem que estacionar o teu carro, assim que entrar na imobiliária passar pela secretária às vezes esperar um pouco.
[50:20] Diego Diehl: Visitar todo mundo cumprimentar embora pegar teu carro no estacionamento e do outro lugar caiu uma hora e meia. E você vai Imobiliária com quantos corretores a 10 15 20? Então você vai no meu Imobiliária para falar com 20 corretores desses 20 corretores o teu produto aqui que é desse nicho.
[50:44] Diego Diehl: Talvez uns 10 foco nesse nicho, né? Você vai no meu Imobiliária, gasta uma hora e meia para falar com 10 pessoas 20, vai que não é tão assertivo. Eu tô te dando uma munição aqui. Se você sentar no teu computador e fazer um trabalho focado de uma hora e meia.
[51:09] Diego Diehl: Você fala com sem corretores estratégicos? e eu já escutei isso de várias incorporadoras e virar fazer isso e falar caramba, que trabalho estratégico, inclusive descobri uma imobiliária Nova que não conhecia falar com corretor e marcar o treinamento numa Imobiliária ele nunca E abrir uma imobiliária Nova. Beleza, gente. Leila de Curitiba vendeu 12 fazendo isso.
[51:40] Luiz Gustavo Zanella: Cadê o vídeo delas? Eu tô fazendo um aditivo no contrato de vocês que é não teve um vídeo de prova social no mês é metade do salário. Tô brincando, mas tem que fazer vídeo cara, como é que ela falou isso não gravou um vídeo.
[51:58] Diego Diehl: Pois é, tá louco. inteligência de mercado Esse aqui vai ter Provavelmente o momento mais específico. Aqui eu chamo de inteligência de mercado a comparação com concorrentes também. Tem lá na área de desempenho é uma inteligência de mercado você se comparar com concorrentes. E aí Pergunta para quem já de casa o dashboard de inteligência de mercado você também pode ver esses dados, né? Na tabela de grupo de concorrentes você consegue ver alguns dados o que que só tem na tabela de concorrentes? Que é extremamente estratégico? Talvez seja a coisa mais estratégica que ele não tem se no forcólogo.
[52:46] Diego Diehl: Não tem Brain não tem nada.
[52:49] Luiz Gustavo Zanella: O concessado está à frente aos concorrentes.
[52:51] Diego Diehl: Oi exatamente
[52:55] Luiz Gustavo Zanella: pontuação
[52:56] João Vitor Portes da Silva: É o nível de engajamento, né de pontuação dos corretores da concorrência.
[53:00] Diego Diehl: O cara saber se o mercado tá olhando mais para o produto do vizinho dele do que para o dele. É topo do Funil, você se antecipa porque a tendência é quanto mais visualização mais lenta. Se já tá tendo visualização. Você já se antecipa, você fala caramba. Por que que o mercado tá olhando mais para lá do que para mim? Beleza, entendeu a posição do produto a gente chegar onde está perdendo a atenção.
[53:31] Diego Diehl: E daí a observação né? Isso aqui eu nem falei de inteligência do mercado da parte lá do dashboard dos dados toque outro papo falando inteligência. Quase que para parcerias ainda. ponto que apareceu forte Muito Incorporadora paga e não usa. O problema às vezes não é de entrega de uso.
[53:51] Diego Diehl: Eu não gosto disso aqui, tá? Tipo assim, a gente não pode perder para isso, por exemplo cliente pedindo turn falando assim. Ah, o meu time não tá usando. A gente não pode parar. Não pode parar nessa porque tem vários contornos de objeção, por isso que é um cuidado na hora de vender e ficar vendendo ficar Vendendo muito uso vender o uso o cara usa três meses e fala, tá bom? Já gostei cancela.
[54:22] Diego Diehl: Você tem que vender o que é perene, cara, o teu produto vai estar sempre todas as imobiliárias atualizados. O teu produto sempre vai estar completo, eu estou tendo 200 novos corretores todos os meses acessando que você não conhece conhece o teu produto bem ranqueado e bem posicionado. Eu vou ter sempre a inteligência de mercado para você.
[54:46] Diego Diehl: Eu vou ter entendeu? Cuidado com as vendas.
[54:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu pergunto para o cliente se ele se ele acha legal a ideia do produto dele se onipresente em forma digital no mercado.
[55:02] Diego Diehl: Meio inspirador isso aí, né? Presente, parece Deus.
[55:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Onipresente, né? Lembra Deus assim, né? É porque às vezes eles brincam assim foi olho para um lado. Você tá lá no evento, olha para o outro para cara. Imagina o seu produto fazendo isso também dá mais trabalho para mim, né? O seu produto é mais fácil a gente. Fazer isso e muitas vezes eu falo eu tenho aqui 50 imobiliária na minha carteira.
[55:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quando você tem aí. Para a gente troca uma figurinhas fala assim, cara, você tá visitando Imobiliária, essa aqui, já seria um roteiro para você mesmo aí. E as que você não tem e passa que eu vou lá e vou entregar o seu produto.
[55:47] Diego Diehl: Boa boa para fechar esse bloco aqui, ó. Uma parada chave para vocês. Para a gente lembrar eu não falei também é a gente comunica toda a base de corretores toda semana com o e-mail de promoções. As Incorporadora sonho comunicados incorporador comunicar toda a base. Periodicamente e a gente tem uma taxa de abertura Absurda.
[56:19] Diego Diehl: Tá bom, gente, é isso. No próximo treinamento a gente vai. passar pelos stakeholders rotina de atuação Vai desdobrar algumas outras coisas. Eu tô batendo recapitulando início de ano para todo mundo já começar na mesma página tem que falar de Bola de Neve de relevância de integração Abrir site da imobiliária esse feijão com arroz funciona trouxe Hora Da onde ela nasceu até aqui.
[56:56] Diego Diehl: Funciona muito tá? Então treinem falem façam seu post-it uma listinha entregas ou se o pit pratiquem o ponto a gente ficar repetindo. Beleza alguma pergunta alguma dúvida alguma necessidade de esclarecimento?
[57:19] Luiz Gustavo Zanella: Tranquilo por aqui.
[57:20] Diego Diehl: Então Tenham todos uma excelente semana foco no volume, agendamento, vamos acelerar quando começou. Valeu time, bom dia para todo mundo.
[57:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Valeu galera, bom dia.
[57:33] Mirla Menezes: Bom dia pessoal.