[00:00] Diego Diehl: He?
[00:08] Amanda Rocha: Hoje a gente estava fazendo uma reunião com o pessoal de BH Diego por coincidência.
[00:15] Diego Diehl: E aí Ana Tudo certo?
[00:21] Ana Paula Gregori: E aí gente, tudo bem?
[00:26] Amanda Rocha: E aí no final do ano passado. Vocês tiveram contato com a Somato de BH?
[00:33] Diego Diehl: Legal. E aí?
[00:35] Amanda Rocha: É o Rodrigo Rodrigo italiano. Eu não tô enxergando que não sei se está funcionando.
[00:48] Diego Diehl: Opa aí vocês estão me ouvindo bem. Tá bom a gente pode começar né? Não
[01:21] Amanda Rocha: Agora sim
[01:24] Diego Diehl: vai entrar mais ninguém, né?
[01:25] Amanda Rocha: Não podemos começar.
[01:27] Diego Diehl: pode por várias coisas aqui.
[03:59] Amanda Rocha: legal
[04:00] Diego Diehl: Que colabora porque o cara engaja mais né? Uma coisa que dá muito certo é card para postagens Stories cards, ele vai baixa e posta então ele engaja que aqui é o arsenalzinho dele, né? Tá bom várias coisas que devem estar no teu drive, você pode por aqui,
[04:18] Amanda Rocha: ok
[04:19] Diego Diehl: primeira mensagem da abordagem que a gente configura aqui ó em configurações e as mensagens do Zé. Aí ó, por exemplo boas-vindas Orlando você pode personalizar o que você
[05:04] Amanda Rocha: sim
[05:08] Diego Diehl: importante, sabe quando alguém fala com você novo no WhatsApp e aparece uma mensagem dele e daí aparece um botão para você denunciar ou bloquear. Normalmente aparece isso quando é um contato novo, né? Quando você responde, manda três mensagens para esse contato some, aquele botão de bloquear porque o WhatsApp entende que você já tá conversando com a pessoa.
[29:43] Diego Diehl: Então não é uma coisa ruim então a gente traqueia esse verificado porque normalmente disparos
[06:24] Amanda Rocha: Quem que faz sentido, né?
[06:26] Diego Diehl: criar essa percepção na cabeça dos coletores.
[07:58] Amanda Rocha: Para gente que a gente está chegando em São Paulo, né? Ninguém conhece.
[08:01] Diego Diehl: Exatamente exatamente aqui
[08:02] Amanda Rocha: É criar mesmo esse relacionamento e manualmente é impossível.
[08:07] Diego Diehl: Eu não respondi ele. Aqui ó, Luciano contato sem resposta, esse é outro então a iate uma outra. E tá pedindo para entrar Amanda.
[10:13] Amanda Rocha: Voltei, desculpa caiu aqui.
[10:15] Diego Diehl: Então aqui basicamente tem essa parte da yaki o Zé possui orientações para esse contato. Que aí a tem alguns mecanismos ou ela é Seta como um cara quente ou ficou sem resposta ou elas sugerem Boomerang que a gente chama que a gente joga a mensagem depois faz um follow up.
[10:35] Diego Diehl: É que é o básico e um indicador bacana que você vai perceber Amanda é que quando a gente começa a crescer esse total de contatos as ações que a gente faz a gente tá sempre acumulando o tamanho da base. A gente cresce os verificados verificada quando o corretor te respondeu você fala assim, eu tenho vários corretores.
[10:57] Diego Diehl: Tá mas quantos te responderam, né? Quantos qualificados quantos impactados na semana você começa a conseguir medir e até Amanda de certa forma prestar contas para matriz? Vai falar assim, cara, essa semana eu falei com 600 corretores diferentes tantos me responderam cara. Eu não consegui visita nós temos um problema mais macro que para resolver não é por falta de contato com o mercado.
[11:23] Amanda Rocha: Que é importante a gente conseguir ter esse esse Álibi, né aqui uma pode perguntar não não pode falar. Não uma dúvida. O Diego eu consigo trabalhar somente com os corretores que fizeram contato através do órgão ou eu consigo cadastrar corretores.
[11:38] Diego Diehl: Não não vamos fazer só hoje para etapa que é próximo passo que da apresentação aqui, ó.
[11:47] Amanda Rocha: ok
[11:51] Diego Diehl: Me fala. Deixa eu abrir minha conversa. Me fala teu número Amanda.
[11:59] Amanda Rocha: 31984596217
[12:08] Diego Diehl: Vou te mandar uma mensagem aqui agora confirmar. Oi Amanda. Aí tem duas aqui, eu preciso cadastrar você na Z2. Eu tenho duas opções ou deixar o cadastro automático, ou seja, todo mundo que você conversar já vai cadastrar automático no Z2. Ou mandar uma roupa Zé Inserir a Amanda qual que é o teu sobrenome Amanda?
[12:35] Amanda Rocha: Já vai automático?
[12:37] Diego Diehl: Rocha quando eu mando @serice ó, tá vendo que já foi enviado parceiro incluído com sucesso a partir de agora, vamos olhar aqui ó antes da mais um dalvas. Mandei a roupa Zé, ele vai mandar, o que é? Os números aqui para facilitar se quiser nesse modelo tem outros modelos também, eu acho legal até já dando dica para vocês aqui no um Às vezes você deixa o teu produto ou no dois você pode pôr assim saiba mais sobre a tosse.
[13:06] Diego Diehl: Uma frasezinha aqui do tipo está tantos anos no mercado você já compra uma coisa com a outra sabe? Tipo a Ana Pega e Me Pergunta assim. Ah Diego. Que produtos a hora não tem para vender eu falo, pô, que legal, né? Que você me fez essa pergunta faz 14 anos que a gente tá desenvolvendo produtos para o mercado imobiliário e a gente tem esse Essência ela não responde que tem só os produtos que ela já dei uma coragem um pouco autoridade da empresa então aqui beleza.
[13:37] Diego Diehl: Eu posso escolher um número aqui e ele começa a rodar um script que eu programei também aí um site aqui. Eu não sei se deixei configurado cinco, vamos ver. Agora o quatro, não deixei cinco então aqui a gente configurar eu quero que mande a tabela de vendas atualizada. Eu quero que mande a apresentação completa, eu quero que mande plantas o que que eu acho que é mais estratégico enviar aí a tua linha de raciocínio Amanda do que faz sentido eu gosto de reforçar no problema do corretor.
[14:09] Diego Diehl: O corretor quando ele tiver um cliente em Moema no teu perfil, ele vai mandar mensagem para cinco empresas. Uma empresa não vai responder a outra empresa vai mandar o drive daí ele tá na rua, ele não vai nem abrir a outra empresa vai mandar o book. E a outra empresa vai mandar mastigadinho algumas fotos porque o corretor bom ele não manda o book inteiro para o cliente corretor bom, manda três imagens.
[14:35] Amanda Rocha: isso
[14:36] Diego Diehl: um áudio e um convite Então você às vezes já deixa preparadinha e fala assim ó corretor.
[14:43] Amanda Rocha: Ele vai só encaminhar.
[14:44] Diego Diehl: Deixei mastigadinho para você só encaminhar para o teu cliente as imagens que a gente viu ter a maior conversão dos nossos clientes. Fala caramba, manda Pô,
[14:51] Amanda Rocha: legal
[14:53] Diego Diehl: ninguém fez isso por mim então aqui vai da tua estratégia do teu desenho de como você quiser fazer. Daí tem a transcrição de áudio, quando eu mandar algum áudio aqui para você. Ah, eu posso falar assim, ó. Deixa eu abrir aqui pelo celular eu posso mandar aqui Zé envia a tabela do vértice, Cidade Jardim.
[15:13] Diego Diehl: Posso mandar por áudio posso criar lembrete? Ou posso falar assim? Amanda que legal que a gente fez a reunião hoje. Espero que você tenha gostado ao próximo passo é você me mandar essas informações para mim te contrato, a gente já cria tua conta e conecta tudo em cinco dias, beleza? Me avisa mandei um áudio.
[15:33] Diego Diehl: Se você recebeu um áudio agora Amanda que que você vai fazer?
[15:39] Amanda Rocha: Vou ter que esperar acabar a reunião para ouvir.
[15:40] Diego Diehl: Né exato aqui ó, a gente já deixa uma transcrição WhatsApp pessoal, eles deixaram habilitado uma transcrição, né? Nem tinha isso antigamente mas no
[15:50] Amanda Rocha: business não a gente deixa isso aqui e os corretores acham muito legal por sinal, caramba. Que às vezes a gente já consegue responder, né?
[15:59] Diego Diehl: É bom que adianta e às vezes você não quer ficar escutando um monte de corretor que é só.
[16:03] Amanda Rocha: Qualquer coisa, né?
[16:07] Diego Diehl: Então beleza aqui WhatsApp tudo que a gente tá falando aqui. Ó, deixa eu abrir aqui. Faz um favor Amanda, manda três mensagens para mim. Qualquer coisa se eu pesquisar aqui Amanda Rocha, você tá aqui. Você tá em novo tá vendo aqui etapa novo.
[16:24] Amanda Rocha: Já mandei duas. Manda mais uma.
[16:26] Diego Diehl: mensagens
[16:33] Amanda Rocha: andei
[16:35] Diego Diehl: Boa deixa eu ver se ele vai atualizar ó, já foi movido para qualificação,
[16:37] Amanda Rocha: sim
[16:39] Diego Diehl: viu aqui foi para segunda etapa verificado já virou bronze. Porque você falou comigo e eu te mandei material de produto. Então você já virou um corretor pronto um corretor que eu mandei um áudio, mandei produto imagem informação completa, já é algo e depois vai ficar registrado que eu mandei informação desse produto.
[16:58] Diego Diehl: Para esse corretor, claro que você tem um produto só né? Mas quem tem 5 10 produtos, às vezes quer fazer uma ação e fala assim quero fazer um disparo para todos os corretores que pediram informação desse produto.
[17:13] Amanda Rocha: Que é o nosso caso de BH, por exemplo, né? A gente tem muita coisa.
[17:14] Diego Diehl: Certo exatamente. Ou você tem três prioridades na cidade não dá para você mandar três mensagens para todo mundo esse segmento cara fazendo disparo parece a galera para essa galera para essa galera, mas faz três disparos e ativa todo
[17:26] Amanda Rocha: Só uma dúvida que eu queria tirar no momento do cadastro do corretor um
[17:28] Diego Diehl: mundo. Então aqui pode falar.
[17:34] Amanda Rocha: exemplo o corretor me liga a gente conversa bate um papo ali, eu não mandei nada e nem vou mandar nada pelo WhatsApp. Eu consigo só lançar os dados dele sem precisar fazer todo aquele processo.
[17:43] Diego Diehl: Sim, Amanda eu posso editar aqui, ó.
[17:44] Amanda Rocha: Ah tá.
[17:49] Diego Diehl: Cresce, RG eu posso vir aqui ou eu posso vir aqui ó adicionar o contato ou eu
[17:55] Amanda Rocha: legal
[17:56] Diego Diehl: posso também importar uma planilha? Para você já subir a tua planilha e começar a dar um oi para galera e ter o objetivo vai ser Mandar mensagem para todo mundo que tá novo. Com o objetivo deles morrerem para qualificação na nossa meta tá com um novo vazio, porque eu não vou fazer o significa que todo mundo te respondeu alguma coisa.
[18:19] Diego Diehl: Beleza até aqui.
[18:21] Amanda Rocha: Ótimo ótimo.
[18:22] Diego Diehl: Daí as organizações que é a parte das imobiliárias, né que dá para você vincular. Aqui tem uma parte de negócios então essa parte de negócios ela é muito potencializada por causa da pagadoria também que a Z2 a gente tem a Z2 Play. Para facilitar e conectar as desaparadoria então corretora, adora por exemplo receber um WhatsApp falando assim, olha só em cinco minutos o dinheiro o pix vai cair c******, já dá aquela é aquela comunicação no WhatsApp a
[18:49] Amanda Rocha: melhor dos mundos
[18:55] Diego Diehl: comunicação de comissão etc. O melhor ponto de contato que você tem para ele, né? É o ponto mais do auge assim feliz então aqui você pode controlar os negócios para que controlar os negócios porque daí aqui no dashboard você começa a acompanhar como é que tá o teu funil, né? Tipo o meu tá com muito novo aqui, vou ter que mover para frente da onde é que vieram os contatos então o que que veio da tua planilha? O que que você cadastrou o manual? Que que veio da hora? interações Interações por mês.
[19:31] Diego Diehl: Isso aqui vai dando uma Cadência para você tanto mostrar trabalho. Essa é minha conta tá com os gráficos meio assim, porque eu acabo usando pouco, né para demonstração, mas a tua você acaba. Estabelecendo uma onda, né? Caramba, olha o tanto de interação que eu tive
[19:47] Amanda Rocha: Entendi.
[19:49] Diego Diehl: tanto interação, caramba, daí teve resultado no mês. Daí você olha o passado se fala caramba, realmente falei com muita gente pode falar com muita gente e por aí, vai você vai ter uma noção. Aqui a gente enxerga vendas. Gráfico de vendas por coordenador no caso é só você por Empreendimento no caso o empreendimento só aqui é legal os corretores que mais Venderam os coordenadores que mais Venderam.
[20:16] Diego Diehl: Para quem tem equipe começa é legal, né? Você e uma coisa que é muito legal assim.
[20:23] Ana Paula Gregori: Né bacana?
[20:24] Diego Diehl: Você olha a equipe e tem quatro pessoas três pessoas tiveram 300 interações no mês e a última pessoa que não tá vendendo por um acaso teve 100. Mas fale Nossa ou como o mercado? Tá difícil para ela, né? Ela só falou 100 vezes os outros falam 300, né? Então começa a tirar um pouco da sombra para quem tem mais aqui e aqui os Empreendimentos que mais Venderam.
[20:53] Diego Diehl: Parte ouro aqui para vocês automações. Então, você pode tanto ter modelo pronto aqui nas automações, você pode tanto habilitar a frente do meta oficial. Que daí é quando vocês quiserem dar mais um passo habilitar o aumento oficial aí custa mais ou menos 40 centavos por mensagem, mas aí não tem risco de banir.
[21:15] Diego Diehl: Você pode dar um foco. É mais claro ou disparo padrão, esse aqui eu vou falar desde já não exagerem. Não. Quero fazer muito spam porque o WhatsApp Tá cercando isso, mas fazer uma mensagem a cada 5 minutos. Para quem já tá verificado. Somente verificados é bem mais seguro porque não caracteriza tanto spam não mandar tanto link nem imagem nem foto e tal uma dica manda.
[21:43] Diego Diehl: Um erro de parcerias é a gente querer gritar. E que o grito de volta seja tem o cliente normalmente, não é assim normalmente, fala e aí galera, como é que vocês estão? E aí tô bem você cara é isso não tem um cliente assim, pô, deixa eu ver. Ah, me dá o material toma o material caramba.
[22:08] Diego Diehl: Achei um cliente vamos marcar então vai volta vai volta então esses disparos a gente sempre sugere que seja para Abrir relação que seja para trocar exatamente para economizar o teu tempo não
[22:16] Amanda Rocha: concordo
[22:20] Diego Diehl: é para transformar a tua relação com os corretores numa máquina só para economizar então aqui as automações você faz vários filtros. Filtro de evento ó classificação do corretor ali que eu falei do tipo de orientação Óbvio bumerangue ou contatos sem resposta um diálogo quente visita pendente de feedback então.
[22:39] Diego Diehl: Por exemplo, você pode deixar uma automação diária para as 10 da manhã? Para todo mundo que tiver sem resposta. Você dá um bom dia e aí você tá no teu WhatsApp? Vai saindo. Bom dia vai subir a conversa no teu WhatsApp, você olha conversa e falar já emenda, entendeu? É meio que vai ter que ficar rolando lá para baixo a conversa sobe e você fica esperto.
[23:02] Amanda Rocha: Lembrar de quem mandou me mandou.
[23:04] Diego Diehl: Exatamente. E aqui as configurações de forma básica que tem os Empreendimentos. Que vocês podem configurar aqui o empreendimento você bota alguns contextos para o GPT.
[23:18] Amanda Rocha: uhum
[23:19] Diego Diehl: Alguns detalhes adicionais como comissão metragem tal isso aqui a maioria pega da hora já alguns scripts, ó. Aqui tá como script inteligente que ele já é gerado automaticamente pela ou você pode personalizar porque você pode mandar se pedir assim, me manda um memorial. O que que você responde? Você vai responder segue Memorial do empreendimento tal e olha só queria ressaltar que o nosso empreendimento conta com isso conta com isso quando você bota os diferenciais já junto na mensagem.
[23:49] Amanda Rocha: Entendi.
[23:50] Diego Diehl: Decorado ficha disponibilidade planta ta ta ta ta ta uma coisa legal também aqui no contato por aqui Amanda. Atividades eu posso por exemplo configurar um WhatsApp programado então. Hoje é dia 15 aqui já apareceu para dia 16 do mesmo horário, eu posso mandar uma confirmação de visita? Passando aqui para comunicar.
[24:13] Diego Diehl: Como funciona o processo de visita também? Tô enviando uma mensagem caso você queira encaminhar teu cliente visita confirmado endereço. Segue o link Às vezes você até Manda uma foto da Rua você vai chegar por essa rua estacionamento é aqui se é difícil de chegar, mas de vocês é super show não eu achei bem fácil, não é o caso, mas você cria um modelinho de visita programa aqui.
[24:43] Diego Diehl: E cadê criatividade então para você não tivesse faltou uma observação empreendimento. Por nada que ele observação criatividade pensa só qualquer nossa meta, manda a tua cabeça poder ficar vazia. Pelo menos Abas o nosso Google Chrome tem aberto, mas memória Sobra para gente trabalhar então agendei uma visita.
[25:03] Amanda Rocha: outras coisas
[25:05] Diego Diehl: Já cria uma atividade para relembrar para reforçar visita amanhã esquece da visita. Claro botando tua agenda a gente vai lá vai que a visita agendeu o lembrete de visita, botei na agenda fim vida que segue, né? Então é essa linha de raciocínio que a gente tem como estratégia aqui no desenvolvimento.
[25:26] Diego Diehl: Preenchimentos configurações usuários deixa eu ver o que tem aqui grupo de permissão equipe roleta, não é o caso ou os campos para você editar você digita, quais Campos tem. As mensagens do Zé Eu já mostrei um pouco a conexão com a orla aqui, então vai vir ficar vindo contato.
[25:47] Diego Diehl: E é isso gente o relatório semanal que eu acho incrível esse relatório. Que você começa a ter uma noção do teu. Do teu dia a dia, né? Que é quantos parceiros, você tem na semana, quanto você cresceu, quantos vieram da hora ou quantos verificados? Quanto cresceu? Quantos você impactou? Quanto cresceu quanto os produtos com interações quanto quantas literações tiveram por aqui tem por equipe, né da gente começa então o caso não vale muito por aqui, mas acho que é legal ter algumas partes ali que é legal que é mostrar o crescimento do parcerias.
[26:26] Diego Diehl: Vai intangibilizar.
[26:26] Amanda Rocha: É tudo que você tá falando assim, claro que isso vai ser mais um futuro para você, aliás. Acho que essa ferramenta não né? Para BH já existe, né? Porque vocês foram oferecer.
[26:37] Diego Diehl: Não acho que a gente não fechou com vocês lá.
[26:39] Amanda Rocha: Não não fechou não, mas já tá já tá rodando em BH, né? Que eu falo.
[26:43] Diego Diehl: Como assim não entendi?
[26:45] Amanda Rocha: É porque é porque assim tem a ferramenta mas em BH não tem o link com ouro, né ainda?
[26:50] Diego Diehl: Ah tá não mas é que daí quando o cliente a gente chama de a geográfico ou na cidade que a gente vai entrar a gente praticamente em BH vai ter os produtos da Incorporadora lá mapeado certinho só o dela e quando
[27:02] Amanda Rocha: Não, mas eu falo que a Z2 a por exemplo para parceria em BH. Como que funcionaria? Para eu captar esses corretores já que não tem o link do Ouro no que envia
[27:09] Diego Diehl: A mesma coisa.
[27:13] Amanda Rocha: esses contatos. Eu vou ter que abastecer essa base, né? Não é isso?
[27:21] Diego Diehl: A diferença já te fala a diferença aqui em São Paulo, o que que acontece né? Quando entra numa cidade a gente tem cidade que a gente entra só com cliente a um cliente dois clientes daí a Incorporadora usa a nossa tecnologia de órgão, mas é dois a pelo seguinte em BH.
[27:39] Diego Diehl: Você vira para tuas imobiliárias e fala como é que você tá Cadastrando meu produto aí no teu CRM. Ah na mão tá? Pois é nem cadastrei dá muito trabalho e tal você falar. Eu contratei uma ferramenta agora que você pode se integrar gratuita gratuitamente com o teu CRM e eu vou manter.
[27:57] Diego Diehl: Produtos atualizados dentro do teu CRM para você nutrir o teu site os portais então você pode nas imobiliárias e oferecer esse assim cara, tá difícil atualizar meus produtos cadastrar, né, cara, agora vai ser automático. E ter o CRM já vai estar com os meus produtos automático. Às vezes o corretor fala assim.
[28:15] Diego Diehl: Ah, eu costumo procurar no CRM da imobiliária, você fala perfeito vai estar lá meu produto atualizado. Aí você vai ter o teu teus produtos no portal da orla essa integração a gente faz até um bi pelo controle atualização, mas em capitais normalmente eu faço uma proposta mais agressiva para Incorporadora e fala assim Incorporadora como o pessoal vai estar acessando o teu produto e tal vai começar a Gerar cadastro para oro logo, eu vou entrar em BH e você vai estar me ajudando com isso então toma aqui esses contrapartidas.
[28:46] Diego Diehl: Aí a gente faz umas negociações que eu chamo do da Incorporadora Embaixadora.
[28:50] Amanda Rocha: Entendi, eu acho que você pode nos passar essa ideia de valor daqui também,
[28:51] Diego Diehl: Esse cashback tráfego pago por aí, vai?
[28:55] Amanda Rocha: mas assim a gente pensar muito em BH que eu acho que seria bem legal para nós para o nosso trabalho lá, sabe?
[28:59] Diego Diehl: Sim legal a minha ideia mano, minha ideia, tá? Eu gosto de ter algumas coisas
[29:01] Amanda Rocha: parceria
[29:06] Diego Diehl: que nada mostra nada fala mais do que resultado. Então a gente pegar uma conta que vai ser bem mais barata, porque é um produto e um coordenador, né a gente precifica por produto por coordenador.
[29:18] Amanda Rocha: usuário fazer um teste
[29:19] Diego Diehl: Então, a gente fecha aqui tranquilinho, faz um Case acelera as vendas, você vai lá você vai comentar porque você vai falar caramba. Olha tudo isso que eu tô fazendo gerei venda isso aquilo quando a gente quando você tiver realmente Caramba isso aqui mudou minha vida precisa ter em BH.
[29:36] Diego Diehl: Aí a gente já entra lá com
[29:38] Amanda Rocha: Vai no fluxo automático, né, Diego?
[29:40] Diego Diehl: Exatamente é bem mais legal até né? É uma venda mais menos com vencimento e mais tipo, cara, vamos usar e usa assim.
[29:49] Amanda Rocha: É porque lá em BH. Nossa elas são nove corretores na equipe e os corretores atendem os parceiros então todo mundo conseguiria gerenciar isso bem sabe.
[30:00] Diego Diehl: quantos desculpa falar de novo travou bem na
[30:03] Amanda Rocha: São nove corretores, né na nossa equipe da house de BH e todos os corretores
[30:07] Diego Diehl: aham
[30:08] Amanda Rocha: atendem os parceiros não tem não tem uma pessoa então todo mundo atendeu.
[30:09] Diego Diehl: Até em parceiras o que?
[30:12] Amanda Rocha: Não ficaria bem bem legal. Isso assim essa organização.
[30:16] Diego Diehl: Nossa com nove pessoas aí não dá briga porque cada um tem sua carteira organizada documentada quando marketing quer divulgar um produto ela cria uma
[30:21] Amanda Rocha: exatamente
[30:25] Diego Diehl: automação. Aqui começa a sair dos nove WhatsApp, não precisa depender do
[30:29] Amanda Rocha: A empresa consegue enxergar quem tá realmente tendo esse retorno que não tá Se um dos nove sai você não perde os contatos desse um que saiu. Tá vendo assim, eu acho que isso de verdade para ontem.
[30:41] Diego Diehl: Sim, que legal. Bom se você quiser que a gente fale. Eu normalmente sugiro de ir vamos resolver o teu problema.
[30:49] Amanda Rocha: Vamos fazer isso a gente faz o nosso primeiro daqui e eu vou eu já vou passar
[30:50] Diego Diehl: E aí exato?
[30:54] Amanda Rocha: mais ou menos o Gustavo já tava gostava meu supervisor. Ele já estava com essa Apresentação, mas como foi mas no final do ano, ele até falou com
[31:03] Diego Diehl: Rodrigo italiano
[31:04] Amanda Rocha: Rodrigo para deixar para esse ano porque aí iria ver com mais tempo e tudo mais mas eu já vou passar mais ou menos um retorno para eles do que que é a ferramenta e tudo eu acho que vale a pena e aí a gente vai vamos começar aqui mesmo e a gente vê.
[31:18] Diego Diehl: Tá. E você acha que é melhor a gente tocar por aqui com proposta você tocando ou a gente a gente falar com o Gustavo a gente por todo mundo num grupo.
[31:27] Amanda Rocha: Não.
[31:29] Diego Diehl: Tá então deixa eu tá deixa eu fazer isso aqui rapidinho contigo.
[31:31] Amanda Rocha: tá
[31:37] Diego Diehl: Suporte padrão infraestrutura com a gente o usuário ilimitado. Então pode pôr a Ana o Cape você é o diretor, sei lá quem quantos quiserem teu assistente o teu corretor aí o que precifica são essas três coisas aqui, ó.
[31:53] Ana Paula Gregori: É por produto, né? Preço então.
[31:59] Diego Diehl: Quantidade de licenças no WhatsApp que hoje é uma né? quantidade de parceiros que aqui mil eu acho pouco 1000 normalmente a gente cobra 100 reais a cada mil Depois da proposta e na proposta r$ 50 a cada mil. Então eu aumentar para 2.000 aqui ó, vai aumentar 50 reais a mensalidade.
[32:20] Diego Diehl: Aqui 2.000 que eu acho mil você vai atingir rapidinho até você ter uma ideia de quantos você tem hoje Ana Amanda.
[32:29] Amanda Rocha: Hoje eu devo ter. Somando tudo talvez uns 500 e alguma coisa entre 500 e 600.
[32:36] Diego Diehl: É isso na orla ali nos últimos. Até eu não sei se você viu. Aqui deixa eu te mostrar aqui audiência anunciante. Nos últimos de outubro até janeiro você teve duas mil visualizações com 800 corretores. Então isso aqui vai ficar rodando, né? Cada por mês foram 200 corretores. Você tem uma base aqui, então vou deixar dois mil aqui você tem um produto, né? Que divide em dois na orla, mas aqui a gente conta um.
[33:23] Amanda Rocha: Que divide. Na verdade. Eu tenho eu tenho dois eu não sei se compensa a gente fazer o do Daemon sabe? Que que aumentaria em questão de custos, se eu colocasse dois aí. Só para eu ter uma ideia.
[33:35] Diego Diehl: Aqui ó 128.
[33:40] Amanda Rocha: Não eu acho que pode ativar sabe porque de porque. A gente tá com previsão de lançamento futuro, sabe? E aí eu já vou eu já
[33:49] Diego Diehl: Ah sim, daí já troca um pelo outro. já
[33:52] Amanda Rocha: vou captando corretores da região também, né? Acho que
[33:56] Diego Diehl: Eu acho sim, então aqui dois. A gente tem aqui a mensalidade de 1674 uma implantação de 7955, vou te mostrar aqui uma um slide da implantação. Que foi da setinha que a gente fez só para você bater o olho na implantação as etapas é o seguinte a gente faz uma imersão que basicamente entender os produtos, como é que tá quem é a equipe que o teu caso é mais simples e o teu já tá cadastrado na hora então já tá tudo certo.
[34:27] Diego Diehl: Essa imersão vai pular para um dia a gente faz um quick Coffee entender alguma configuração que você quer passo a passo ali um checklist que a gente roda. A implantação cria conta cria as mensagens conecta faz uma duas reuniões ali treinamento normalmente tem um treinamento para gestão e um para operação no teu caso.
[34:46] Diego Diehl: Acho que você vai ficar com os dois. Até eu sugiro não emendar os dois treinamentos faz dois separados para tua cabeça ter tempo de processar cada coisa, mas a gente tem grupo no WhatsApp. Nós tivemos sempre estar disponível para fazer alguma reunião rápido ou alguém consegue entrar para me ajudar em tal coisa, a gente está sempre disponível e a gente gosta de mapear aqui o orçamento que o lançamento é o que cara.
[35:13] Diego Diehl: É uma emergida usa ferramenta, né? Senão a gente compra lá um uma tesoura. Bota na gavetado esquece de apertar os fiozinho da roupa que você comprou a tesoura para cortar os fiozinho da roupa, né? Então vamos tirar um dia para Fazer criar automação disparar e a base e aí a gente se ajuda.
[35:33] Diego Diehl: Talvez uma coisa legal para o lançamento fosse já usar para dar uma interada com os corretores do evento que vocês querem fazer em fevereiro, né?
[35:43] Amanda Rocha: Mas não dá tempo, né?
[35:45] Diego Diehl: Cara esse prazo aqui eu boto às vezes quando a empresa que tem 20 coordenadores no teu a gente pode rodar em três dias isso aqui.
[35:50] Amanda Rocha: Ok que tem um trabalho maior. Entendi.
[35:55] Diego Diehl: Tá é tipo bem mais rápido, então o produto já tá na hora é papo rápido
[35:57] Amanda Rocha: Não.
[36:01] Diego Diehl: não tem muita hierarquia que tem que falar com 45 pessoas diferentes. Tá bastante coisa centralizada em você, você não bons toma acetolado de BH deve ser um pouco mais complexo você deve imaginar né a diferença a tomar certa em
[36:12] Amanda Rocha: Como é que é?
[36:14] Diego Diehl: BH. Deve ser um pouco diferente as complexidades pelo tamanho que você deve
[36:20] Amanda Rocha: Com certeza, com certeza uma dúvida agora, claro que isso para frente, mas assim um exemplo você colocou o limite aí de 2000 corretores, né? Isso se eu por exemplo se eu passo disso automaticamente a mensalidade vai ser ajustando.
[36:35] Diego Diehl: É uma multa de um apartamento daí? Um apartamento Às vezes a gente a gente não nem sendo bem claro com você nem automático, a gente faz algumas revisões periódicas e tal.
[36:49] Amanda Rocha: automaticamente
[36:53] Diego Diehl: Compensa né? gente bota isso, porque às vezes tem gente que quer subir 20 mil parceiras.
[37:02] Amanda Rocha: não dá
[37:03] Diego Diehl: Aí pesa aí tava pesada, mas você passar de 1.500 2000, ela tá com 2.100. Por Enquanto no automático. Pode ser que daqui a pouco vire
[37:12] Amanda Rocha: É um contrato de quanto tempo?
[37:13] Diego Diehl: Tá bom eu vou te mandar essa proposta então. é Só um ponto aqui. Não tem tempo não tem fidelidade não, a gente não acredita muito nessa
[37:25] Amanda Rocha: Ah não tem tempo.
[37:29] Diego Diehl: índice é mais quase dois anos tem implantação que é meio que um segura um pouco e usa né? Não experimenta pega que é para a gente dedicar bastante energia e fazer você largar rápido. E as mensalidades? Beleza, gente algum ponto?
[37:48] Amanda Rocha: Não tá super Claro Diego, eu queria só que você me enviasse. Então esse
[37:50] Ana Paula Gregori: Para mim também.
[37:53] Amanda Rocha: material que a gente conversou e eu vou.
[37:57] Diego Diehl: Eu vou te mandar já.
[38:03] Amanda Rocha: E aí Eu vou te mandar no WhatsApp agora. A gente precisa. Cadê? Eu já te mando me fugiu a mensagem, mas é tipo assim aqui, ó. ok
[38:29] Diego Diehl: cartão CNPJ nome CPF e-mail de quem vai assinar Tipo isso coisa básica assim eu já pego a mensagenzinha padrão e te mando ali, tá? E daí você me mandando que que a gente faz vou te mandar a proposta
[38:41] Amanda Rocha: Tá bom.
[38:49] Diego Diehl: e você me dando um ok, eu já te mando a minuta para você mandar para quem vai assinar para os políticos dar uma olhada que a gente já vai adiantando isso. Você me dando Ok eu mando para assinar, se não a gente achando que Coffee já começa a criar conta em paralelo.
[39:03] Amanda Rocha: Então, eu vou vou agilizar pode me mandar as informações para a gente. Resolver rápido.
[39:11] Diego Diehl: Obrigado, meninas, Valeu aí vamos fazer um eu acho que você vai dar sorte aí
[39:14] Ana Paula Gregori: Não vai dar certo tem certeza que que vai que vai mudar assim o que a gente tem
[39:19] Diego Diehl: Amanda porque a gente provavelmente tá Mirando gerar um Case bom com você para poder expandir para dentro da empresa, né? Então aproveita que vai ter esforço duplo aqui do nosso time.
[39:32] Amanda Rocha: que com certeza vai mudar?
[39:34] Diego Diehl: Meu Deus. Você tá sozinho, aí? A gente vai dar.
[39:35] Amanda Rocha: Se a gente se a gente vai vender isso tudo que eu não sei mas vai mudar. Com certeza.
[39:40] Diego Diehl: Esse Amanda Turbo. Valeu gente boa tarde aí para vocês. Tchau, tchau.
[39:45] Amanda Rocha: Obrigada. tchau