[00:05] Gustavo Torres: Em volta só esperar o dia entrar.
[00:06] Elizangela Fernandes Borges: Tá bom.
[00:30] Gustavo Torres: energia de
[02:47] Diego Diehl: E aí pessoal, bom dia.
[02:52] Elizangela Fernandes Borges: Bom dia
[02:54] Diego Diehl: Dia. Foi meu fundo Naruto aqui. rapidinho
[03:01] Elizangela Fernandes Borges: Eu acho bem legal, quando você faz reunião em pé?
[03:05] Diego Diehl: Bom, né?
[03:06] Elizangela Fernandes Borges: Dá um ar de liberdade.
[03:11] Diego Diehl: Já solta o quadril, eu tava fazendo gelo agora. Machuquei meu ciático jogando futebol com os diretor das Incorporadora quarto. ai ai Faz parte só deixa eu responder assim aqui já começa tá?
[03:28] Elizangela Fernandes Borges: Faz parte.
[03:52] Gustavo Torres: trata.
[04:52] Elizangela Fernandes Borges: boa
[04:53] Gustavo Torres: primeiro falando um pouquinho sobre esse momento que a gente está agora de amboard O objetivo desse momento a gente espera ali que existe uma absorção do conteúdo o entendimento de fato do Funil Da Lógica do bdr na estrutura e também um foco nessa qualidade de construção de contexto para esses primeiros atendimentos então diferente, talvez de experiências anteriores que a gente que você teve em outras áreas.
[05:15] Gustavo Torres: É agora a gente vai ter que ter bastante exige bastante, talvez de você essa adaptação. Porque como a gente já viu Aurora tem um contexto diferente tem uma uma entrega que se ramifica em várias possibilidades dependendo da área e eu tô vendo ali que você tá mesmo passando por essa adaptação e cada vez mais alinhada que agora esse tem outros elementos que você vai ter que incorporar dentro da tua estratégia para a gente conseguir chegar no resultado então agora o foco mesmo é gerar uma qualidade não só aquele volume de agendamento e sim.
[05:47] Gustavo Torres: qualidades de agendamentos que se tornem ali boas reuniões outros XL boas reuniões de ideal A gente percebeu né? Eu percebi mais perto de você ali alguns pontos positivos, então tô sentindo vai ser muito aberta para aprender esse novo processo é Tô sentindo que a cada treinamento a tua leitura vai melhorando em relação ao papel do PDR ontem, principalmente acho que essa Ontem foi a principal alavanca que eu percebi dessa dessa virada de chave assim desse estralo em relação a isso.
[06:14] Gustavo Torres: Mais uns pontos de atenção que eu separei aqui e até por isso eu montei essa essa reunião com Diego é que eu sinto que existem ainda alguns tópicos que geram. Aquela ansiedade em relação a ritmo expectativa é sentir que você trouxe ali o tema de comissionamento duas vezes que é um tema legítimo não tem problema você trazer o canal tá sempre aberto é mas senti que tava ali um pouco antecipado em relação ao momento, né mesmo que existisse um plano de comissionamento muito claro estruturado e 100% alinhado ainda assim precisaria de passo a passo ali de adaptação de passo a passo para os primeiros agendamentos para ir sim a gente conseguir chegar lá, mas não tem problema você ter dúvida, por isso que a gente sempre que tiver dúvida sempre que você estiver disposto a gente vai fazer reuniões para esclarecer porque o objetivo é esse no final das contas, tá? E aí eu senti que também existe.
[07:06] Gustavo Torres: Então essa necessidade de maturidade. Para essa condição de contatos para a gente poder e é normal, tá? Porque um bordinha para isso tanto você conta já estão nesse momento. Então o que a gente espera nessas primeiras semanas até para deixar isso muito claro que exista esses primeiros agendamentos bem qualificados e aplicação na prática de tudo que a gente traz em treinamento e material que a gente manda em quem é esse que a gente compartilha ou anunciado em que vocês fazem com ele então a ideia desses primeiros pontos desses primeiras semanas são essas e esses são os pontos que eu gostaria de trazer aqui.
[07:41] Gustavo Torres: O Diego vai falar um pouquinho para você agora sobre esse comissionamento e essa expectativas financeiras que eu sinto que é um detalhe que a gente já conversou lá atrás dentro do teu do teu processo de contratação e já falou lá atrás dentro do modelo, né? Enfim, mas eu acho que vale um esclarecimento melhor aí por isso que eu envolvi o Diego nessa reunião para ele falar sobre como que tá funcionando essas etapas e a gente sair daqui ainda mais alinhado sobre esse momento tranquilo em relação a isso que eu falei alguma dúvida alguma vendo algum ponto que você quer trazer, tá tranquilo.
[08:16] Elizangela Fernandes Borges: Não você tá me lendo de uma tela também de computador, né?
[08:26] Diego Diehl: Boa Elisângela primeiro parabéns pelo board. Acho que estamos andando estamos evoluindo. Que bom que o Gustavo percebeu aí uma evolução e tava um pouquinho preocupado com você. Acho que né das três Lombardi você foi. Certa forma mais distraída ou aqui tava ali assim, mas eu acho que com a tua maturidade, você tem que arrancar mais rápido até que as outras pessoas pela tua senhoridade.
[08:57] Diego Diehl: Então a gente tá acreditando bastante nisso assim de você tá com olho no gato olho na cobra e tá prestando atenção e tá aprendendo e tá rodando. Daqui a pouco não foi para operar se vai realmente trazer resultado queria força do Gustavo. Que é o trabalho dessa ideia, ele é muito BR, ele é muito.
[09:23] Diego Diehl: pesado é Sucateado brigado é tipo um telemarketing enchendo o saco e agendando reunião. E o nosso nicho de clientes ele vem num crescimento de receita muito grande. Então e ele é muito limitado, eu queria bater nesse ponto porque assim ó quando a gente for trabalhar, Goiânia. Pensa que são sem incorporadoras.
[09:46] Diego Diehl: cara, se a gente bater rapidão nelas e queimar o cartucho e não ter o nosso primeiro objetivo que é Tem o primeiro contato legal fazer XL o cara começar a engajar começar a conhecer a gente perde a nossa base. Então a gente começa vendendo produtivo de mil reais ali meio pouquinho, depois a gente vem o produto de três.
[10:09] Diego Diehl: Depois a gente vende uma ativação disso. Depois a gente tá agora. Com os primeiros clientes de produto financeiro que daí vem a bolada então o nosso trabalho é muito de plantio de ser conhecida, tipo, esse é uma cidade do interior em que você chega e você tem que cara primeiras pessoas, tem que te conhecer aí vão perguntar quem quer teu pai, eles fala se não conhece meu pai não é daqui.
[10:37] Diego Diehl: Qual que é teu sobrenome você também não conhece então é esse o fluxo eu queria pedir um cuidado teu para você usar o teu lado mais a maior preocupação contigo é você. Perder pela impaciência ou pela pressa e tem uma frase que que eu gosto muito que assim que ela fala.
[10:57] Diego Diehl: Calma que eu tô com pressa. Então assim que eu vou te falar é calma Elisângela que eu tô com pressa para gerar muito resultado e muito faturamento para empresa. Então calma vai por uns pontos porque você vai acumular muito você vai ligar para 15. Entrar em contato com 15 se você conseguir uma boa receptividade de oito nove dez ou cinco já é legal, se você conseguir agendar uma reunião que é o cara que tá mais pronto já é super legal, só que esses outros seis depois você vai nutrir.
[11:33] Diego Diehl: Então você tá construindo uma carteira agora. E vai o meu pedido é esse. Eu já vi porque eu tô falando isso porque eu já vi essa cena. Tem pessoas com alto potencial que talvez aí, se não der para ter paciência, cara, tem que vender alguma outra coisa diferente que é mais transacional com pompom no soco que pode ter também cara, não é problema, mas saiba que aqui na hora eu preferia que não precisasse ter isso, mas infelizmente.
[12:04] Diego Diehl: Não controla o mercado né? Eu não digo assim Incorporadora sejam mais abertas. Elas simplesmente são eu queria reforçar esse ponto, tá? Sobre os próximos sobre o ponto financeiro o contexto rápido para ti Elisângela, quando eu cheguei aqui na hora praticamente não tinha nada para o comercial assim do comissionamento.
[12:23] Diego Diehl: Só tinha para closer. E aí eu entrei eles me contrataram porque o comercial atual não tava sendo suficiente. Eles precisavam amadurecer o comercial e queria alguém de mercado e tal que a gente a gente não pode ser tão afastado do mercado imobiliário de ter que ser meio parecido para conseguir conversar tá no mesmo ritmo na mesma entonação no mesmo fluxo que eles.
[12:48] Diego Diehl: E aí desde que eu entrei eu comecei a montar algumas coisas. Hoje qual que tá o estado atual a gente até fechei o número, não sei se eu falei a gente faturou no retrasado 3 milhões e meio. Das linhas de receita que mais são referentes a nós, né? A gente exclui ali umas outras linhas três milhões e meio a meta era crescer 50% para 5 milhões e 300.
[13:15] Diego Diehl: A gente bateu 5 milhões e 180. Faltou um pouquinho. Estrategicamente eu acho que é bom porque cara não tava fiada. A máquina não tava tão f*** ainda, né? Então quase batemos a meta agora de 5 milhões 180, a nossa meta é 8. E aí a empresa toda tá entendendo que cara oito não é crescer de três e meio para cinco é crescer 1 e 800, isso é de 5.300 para 8 é crescer quase três quase dois setecentos.
[13:49] Diego Diehl: Então tá todo mundo alinhado diretoria e eu tô desenhando Elisângela. Qual que é o meu passo? Tá qual que é o meu plano? Que que já existe? O que que não existe para você saber? Hoje existe um comissionamento para o closer que ele é calculado trimestralmente? A gente soma quanto closer gostou, quanto ele vendeu e paga essa diferença como bônus.
[14:13] Diego Diehl: Então, o closer custou 18 no trimestre ele vendeu 24, ele ganhou seis. Essa matemática que existe hoje. Porque se o cara custou 15 independente da conta se for vezes Se for considerar duas mensalidades ou uma hoje, o padrão é uma mensalidade o valor do contrato, né? Se for ter os percentuais ali um parque ponto aqui hoje há essa matemática do Primeiro você é tipo a comissionamento tem que ter uma base, né? Porque daí com a base se você passa eu consigo esticar muito bem quem performa mais.
[14:47] Diego Diehl: Quando eu tenho uma média auditiva, eu tô explicando raciocínio, porque eu acho que vai ser melhor para você essa linha de raciocínio. Eu tenho a minha matemática não muda eu tenho que vender tanto e tem que custar tanto. Se eu vou dar paçoca para galera se a gente vai ir no Beto Carreiro se a gente vai ganhar Vale iFood.
[15:11] Diego Diehl: Cara se o SDR vai ganhar e closer. Não importa eu tenho minha matemática que precisa funcionar. Qual matemática que eu tô fazendo eu não gosto de por exemplo o meu melhor vendedor ganhar 130% do salário e o meu pior vendedor ganha 110. Eu não gosto exemplo prático não gosto do meu pior vendedor ganhar 4 mil no mês e o meu melhor vendedor ganha 5.
[15:36] Diego Diehl: Não gosto eu prefiro que o meu pior ele saiba que ele está na linha de corte e o meu melhor vendedor ganha sete. Essa é minha matemática, porque vendas é muito volátil. Você pode ter um dia que você aborda sem cliente e um outro dia que você guarda 20 e a mesma Elisângela mesmo dia simplesmente por c******, acordei fluido ou outro dia que caramba.
[16:02] Diego Diehl: Tô um pouco mais devagar e a gente tem que imprimir esse ritmo então Elisângela. Qual que é o mecanismo que eu tô desenvolvendo? a gente vai provavelmente manter uma base do que já existe que é Alguma conta relacionada a quanto você Custou quanto você produziu se você produzir mais você vai ganhar sempre esse bônus.
[16:23] Diego Diehl: A gente vai ter uma outra conta que é um percentual das implantações, né? Então a gente abre plantação da hora ou a gente cobra lá normalmente de duas a três mensalidades vai ter um percentual por Líder percentual por essa ideia. E a gente vai ter o bônus se a gente bate a meta e tudo isso vai ser conversado se bate ou não a meta.
[16:49] Diego Diehl: Aonde que a gente está hoje? Porque que eu tô tranquilo assim, ó, semana que vem eu vou para Porto Alegre, a gente semana que vem não na outra semana eu vou para Porto Alegre para a gente bater o planejamento estratégico com toda a diretoria. A gente alugou um Chalezinho no meio do Negócio vai ser legal que é remoto, né? O ano inteiro eu vou passar uns três dias mais perto para diretoria se alinhar.
[17:18] Diego Diehl: E eu tô agora eu sinto que eu não estou extremamente com pressa porque não tem ninguém nem chegando perto da Meta. Porque tá voltando os S10 são novos, tipo se performar três vezes a meta do SDR tem que bater ali três quatro mil cinco mil mês. A gente tá rampadinho, então, eu tô ganhando tempo conscientizando a diretoria fazendo um desenho.
[17:42] Diego Diehl: Eu tô finalizando a parte do financeiro. Perguntando para o Gustavo como é que ele quer remunerar os bdr porque a gente não quer remunerar bdr só por venda. Tem que ter outros fatores, né? Senão a gente fica muito eu tinha uma frase na outra empresa que falava assim o erro de quem quer vender focar na venda.
[18:04] Diego Diehl: Principalmente para venda complexa quem quer vender. Tem que focar no funil, então é tipo c******. Tenho 200 atividades aqui aqui aqui então a gente tem esse ponto. Então qual que é o desenho final alinhando o a expectativa? Daí eu queria abrir para você só para ver se algo não tinha ficado Claro Elisângela.
[18:25] Diego Diehl: a gente Na entrevista entende que você tem suas necessidades de recursos financeiros. Como todo mundo talvez até um pouco mais. A gente desenhou um contrato para você. Que Independente de uma comissão, sei lá o que a gente já quer, talvez você seja a pessoa que ganha um aumento algo mais rápido da história que da hora se você conseguiu operar com intensidade de uma forma bacana.
[18:50] Diego Diehl: Que esse valor às vezes não é o a ou do mês seguinte, mas é o que dos próximos 12 meses vai estar sempre ali pingando para você a mais além da comissão, já fez uma lógica do contrato para um reajuste rápido para a gente não perder esse time do de eu estar implementando um desenho de condicionamento porque algo muito sério.
[19:14] Diego Diehl: O condicionamento pode quebrar uma empresa pode perder o time ou pode ganhar todo mundo pode ficar feliz. Então, né, simplesmente como seu elemento errado. Como é que eu vou focar em vocês fazerem rotinas desses DL? Que tá um pouco mais distante da venda, né? Se a gente não tá organizado se você não tem clareza de que esse cx DL vai é teu você vai carimbar.
[19:40] Diego Diehl: Eu quero conhecer todos os filhos um dia não hoje que a gente vai carimbar no teu nome. Você sabe que só investir. E você já entendeu na matemática que três meses depois esse cara converte, aí eu consigo amarrar melhor, então tô desenhando esse ponto. É só que o variável ele vem eles ajudam após uma consistência mínima de entrega e entendimento do processo.
[20:05] Diego Diehl: Então essas duas coisas estão amarrando amarradas e a gente vai fazer um desenho bacana. Eu tô dizendo um desenho Bacana. Então eu queria passar esse ponto dizer que Se você quiser performar correr nesse começo a gente eu tenho liberdade para fazer o que for depois não é porque eu não formalizei com o time que algo mais sério.
[20:27] Diego Diehl: Eu não formalizei algo com você que é algo que não é legal tipo ficar atravessando não quer dizer que se você tiver fazendo um trabalho bacana, depois eu não ajusto de um lado do outro não sabe que eu sou assim, eu gosto de trazer Justiça, só que eu tenho que fazer os times legais, então a gente deixar essa.
[20:51] Diego Diehl: Eu imagino que a gente se fizer um bom trabalho com escala como Cadência, a gente vai ter por exemplo vendas em novas praças que eu sei que é mais difícil, já tô pondo multiplicativo lá para se der ganhar mais porque vai ser mais difícil. Eu só tô pedindo paciência e reforçar que tem e queria abrir um espaço para entender.
[21:14] Diego Diehl: Se como é que você tá aí agora que você entrou. Sobre certa forma a tua pressão financeira tua expectativa de forma um pouco mais transparente. Porque às vezes você me fala assim Diego, cara, se eu não meter o louco e ganhar 10 mil por mês não vai dar. Ou eu vou ter que pensar numa solução maluca, hoje eu vou falar Elisângela, deixa eu te indicar para algum lugar.
[21:41] Diego Diehl: Entendeu? A gente não perder tempo aqui nós né? Se quiser falar alguma coisa.
[21:47] Elizangela Fernandes Borges: É aquilo é um olho no peixe outro no gato. Mas sendo bem transparente para vocês tá o salário fixo eu sobrevivo com ele. Não não fico apertada. Eu sobrevivo claro, eu quero viver esse ano vai ser extraordinário. Só que eu também concordo com você olhando pela empresa, se eu falar que eu concordo com você olhando pelo lado pelo colaborador por Elisângela, não não concordo.
[22:23] Elizangela Fernandes Borges: mas
[22:25] Diego Diehl: Não entendi
[22:26] Elizangela Fernandes Borges: Se eu falar para você Diego, eu concordo com você olhando para o lado da Elisângela colaboradora.
[22:32] Diego Diehl: Ah tá, eu só não entendi concordando com o que exatamente.
[22:34] Elizangela Fernandes Borges: Não aí eu vou entrar no ponto em relação ao processo e o desenvolvimento eu concordo super. Ontem na nossa reunião o Gustavo até comentou em relação à qualidade em relação a pesquisa eu falei Gustavo essa foi uma das principais reuniões para mim. Para eu poder virar a chave dentro da minha trajetória, porque eu sempre trouxe o volume.
[22:59] Elizangela Fernandes Borges: Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá e eu sou muito ansiosa. E o processo da orla, ele é totalmente diferente das passagens que eu já tive em outros em outros momentos de trazer volume de trazer a qualidade qualificar o líder ali no básico e mandar para closet.
[23:20] Elizangela Fernandes Borges: Vamos lá vamos fechar e às vezes até fazer o fechamento não tem problema nenhum com isso, só que a estrutura da hora ela é outra. Então literalmente eu preciso ainda esse processo de vantagem. então
[23:33] Diego Diehl: Não é enviar uma semana para outra, né?
[23:36] Elizangela Fernandes Borges: Não eu olhando pela empresa Diego faz total sentido se olhar pelo colaborador falar não digo. Eu tô me esforçando, eu tô agendando tá dando certo, mas eu quero o comissionamento, mas eu não sou egoísta esse ponto. E a gente tem que pensar na saúde financeira da empresa. Porque eu não quero eu não quero passar um dois meses três meses na empresa não.
[24:04] Elizangela Fernandes Borges: Eu quero um crescimento então para isso a saúde financeira da empresa, ela precisa tá? Ok? Então faz total sentido sim, a gente precisa. Na verdade eu preciso né dessa rampagem pegar todo o processo são muitos processos, eu ainda acabo ficando meio embaralhada porque Nesse momento né de Janeiro, eu estou trabalhando aqui com vocês.
[24:29] Elizangela Fernandes Borges: mas tem Olha mãe a fralda. Então, não consegui ainda essa organização então, por isso que eu fico então literalmente eu preciso pegar todos os processos. Eu preciso me adaptar eu preciso aprender. Não sou egoísta também de falar que eu sei de tudo porque eu não sei Ainda mais no processo da órgão.
[24:52] Elizangela Fernandes Borges: Então faz total sentido sim Diego. Mas eu quero que você pensa também com carinho esse ano de 2026, ele tem que ser extraordinário. E depois desse processo de rampagem você pensa com carinho. Nossa são três lá para tomar sorvete, não vai ser picolé, vai ser que bom.
[25:16] Diego Diehl: Elisângela Tá bom eu fico menos menos assim que ia ser um problema. Quem é sempre um desafio, né Elisângela a gente pensar no curto no médio no longo prazo. O curto prazo, ele é sempre o mais importante porque quando ele não tá num nível básico, né? Senão curto prazo, a gente não sobrevive.
[25:38] Diego Diehl: Mas eu tenho certeza que assim o que eu posso te dar a certeza. Bem claro, tá? Quem já tá comigo aqui um pouco a mais tempo vai entender. A gente não sossega com qualquer nível. A gente vai mirar a gente tá Mirando lá em cima. Eu falei para o Gustavo quando eu comecei a conversar com ele que quando eu encontrei a hora eu encontrei um diamante.
[26:05] Diego Diehl: Que ninguém lapidou e a gente tá tendo que fazer as primeiras lapidações. Mas é uma potência. Potência Brasil potência isso potência aquilo eu espero te surpreender nesse meio de caminho. E que você acerte algumas coisas bem Claras, né? Eu tô trabalhando para isso inclusive. Pode ser que com uma ligação? Você já consiga daqui a pouco num produto que a gente tá finalizando comissões de 2 3 mil reais.
[26:32] Diego Diehl: Então, o Gustavo gostava no passado estava animado. A gente achou que ia ser mais rápido e mais fácil, né? Eu achei que eu ia por 100 pila no bolso de cada um você ter uma ideia. Só que o mercado imobiliário me surpreendeu de novo por ser mais lento. Qualquer dica que eu te dou eu vou te eu vou te sinalizando tá sobre esse Dr.
[26:59] Diego Diehl: Sobre o processo com o Gustavo, eu vou dar algumas diretrizes tá Gustavo que eu acho que talvez Vale combinar com Elisângela. Ela falou que sempre foi mais acostumada a volume eu testaria. Tirar um ou outro processo para reduzir variabilidade. E focar mais em volume menos coisas. Com ela, eu faria isso fosse Líder dela, você conversa com ela depois para ela poder imprimir um volume e entrar no modo automático ali desse volume sente que tá trabalhando e tal e um ou outro processo.
[27:32] Diego Diehl: Porque a gente sabe que tem muita variabilidade negócio a gente quer Elisângela, a gente não quer um time que cada um faz uma coisa e ninguém sabe o que o outro faz. Mas para mais para rampagem. Pode ser que por um momento a gente separe bem no que cada um faz para você poder focar.
[27:55] Diego Diehl: Essa é uma sugestão. A segunda sugestão é o segundo ponto é? Foca muito nesse começo não conseguia algum relacionamento um pouco maior uma clareza um pouco maior Elisângela com esses clientes algum contato um pouco mais próximo não tem tanta pressa porque você vai armar uma nutrição muito grande de um relacionamento e eu tô falando que eu vivi isso já dois anos na hora depois começa a virar.
[28:22] Diego Diehl: Vai muita gente para o fundo de funil. Mas eles são meio devagar galera vai não é muito na urgência que a gente vende. Então aproveita que já não tem muito comissionamento agora você tá rampando nem vai bater a meta exatamente nutre bastante gente. Faz esse trabalho de volume que no Médio prazo eu vou fazer um negócio bem bacana.
[28:46] Diego Diehl: E eu tenho espaço na hora do para isso agora e dependendo dos locais que você demonstrar senoridade. Eu tenho liberdade para fazer o que for do tipo cara várias coisas do tipo você poder em algumas cidades você rodar o processo inteiro daqui a pouco se você quiser Liberdade. Ah, você consegue um outro ligar e já fechar e seguir.
[29:10] Diego Diehl: Tá bom você ganha três vezes a comissão porque você fez um processo mais enxuto, mas tudo isso é são agora é o teu plantio da demonstração, então sei lá, como é que você vai fazer se você vai pegar a reunião online por na televisão e fazer transferir assistir. Não sei quando fone de ouvido enquanto a televisão à noite cara.
[29:34] Diego Diehl: Seja criativa, eu acho que você é criativa, vai no pandinho, vai organizando e uma última. Sugestão é de feedback real para o Gustavo? Eu tenho falado do Gustavo não ser tão bonzinho é pior coisa é alguém não se desenvolver tanto quanto poderia se você quer ter um Se você quer ter um ano extraordinário Elisângela, tem que fazer uma lista das coisas que você vai renunciar.
[30:00] Diego Diehl: É daí que vem o extraordinário, né? O que que eu vou deixar de fazer? Ah é a cervejinha à noite. Ah, é a saidinha aqui. Ah, não sei que ali ali o que eu fazia ai eu vou acordar p***, eu queria relaxar o rolê, eu vejo isso e rampa todo mundo perto de mim assim tá então minha provocação para ti, é.
[30:25] Diego Diehl: eu vou abrir espaço para extraordinário está virando uma empresa, eu fui no escritório encaminha depois das As fotos do escritório que eu fui ontem não vou te dar um dado tá Elisângela, a gente tem uma empresa que a gente abriu faz dois anos que é do grupo da orla.
[30:45] Diego Diehl: A Z2 a você vai conhecer o produto era para ter tanto ontem, mas o italiano teve o sócio teve uma outra reunião. Em novembro a gente captou 20 milhões nessa empresa. Então a gente entrou numa holding dos caras que eles fazem os outros negócios tipo de venda de ativo estressado que começa a entrar nos outros patamares.
[31:08] Diego Diehl: Então vai abrir muito espaço. Aproveita, infelizmente você já não tá com um ano e meio de empresa. Daí seria lá então, aproveita esse caminho e pensa no que que pode estar te freando também, tá? A gente sabe que nossa vida em hábitos. Que aceleram hábitos que freiam e conta com o Gustavo peça feedback, que ele é o cara.
[31:32] Diego Diehl: Fala assim, Gustavo seja crítico. Sei que não tá ruim, mas cara quer que Quer que não tá tão bom porque você pode Independente se a hora do te pagar 15 ou 20, sei lá. Se você aproveitar o Gustavo, você vai se tornar uma ideia que vai valer 10 15.
[31:52] Diego Diehl: Porque a quantidade de técnica método e criticidade que ele tem? O desafio é Você vestiu o chapéu do Aprendiz real assim, sempre tá? Esse é meu. Sugestão para ti, mas de uma forma geral a gente tá? Acreditando. Ele sabe que agora você tá em período de férias aí. Né? Tá mais crítico e tal o desafio é só você ser criativo não deixar a minha mãe falava assim, eu não posso deixar a peteca cair eu te falei da história da minha mãe.
[32:26] Diego Diehl: E hoje em dia uma vez, ela falou isso para mim de novo. Eu falei mãe. Você já viu o que acontece? Quando uma peteca cai no chão? Ela parou eu falei nada você pega a peteca no chão de novo e levanta. Daí ela parou assim, porque ela ligou porque ela ligou o modo guerra, né? Por 10 oito anos ali, enfim, eu tô brincando, mas é vai levando e se a peteca ele levanta de novo não tem problema.
[32:56] Diego Diehl: Só tenta ser transparente com o Gustavo, eu vou forçar um valor só a única coisa que eu não aceito é. A não verdade é enrolar É não ser transparente não questiona as coisas que você vai compartilhar com Gustavo isso vai contribuir com você vai te prejudicar não é essa menina essa Transparência.
[33:16] Diego Diehl: Só isso tá bom?
[33:18] Elizangela Fernandes Borges: Maravilha
[33:21] Gustavo Torres: Show Elisa era isso para a gente ter esse alinhamento o caminho está sempre
[33:23] Elizangela Fernandes Borges: boa
[33:26] Gustavo Torres: aberto ali para você me puxar com dúvidas, tá? E também só para reforçar isso que o Diego disse sabe, né? Começa a mensagem final a gente acredita muito nesse movimento. A gente vai descobrir o melhor caminho para ajudar você a performar e a gente tem muitas possibilidades aqui dentro então assim com certeza a gente pode pegar todas as suas potencialidades aplicá-las em algum em alguns lugares pegar os pontos que a gente precisa desenvolver desenvolver e te deixar ainda mais mais preparada e conta mesmo assim comigo para isso porque faz parte do meu projeto de 2026 ajudar as pessoas a ramparem aqui com a hora.
[34:05] Elizangela Fernandes Borges: É o 2026 extraordinário.
[34:08] Gustavo Torres: Tá fechada.
[34:09] Diego Diehl: Uma coisa também só de diretrizes bem. Cara, a gente não tá com uma régua super alta para agendamentos do tipo, o cara tá qualificado que é comprar isso aquilo a gente tá a gente tá no momento de experimento da melhor do melhor momento possível para se der reagendar reunião porque tá muito tranquilo então cara.
[34:33] Diego Diehl: Se for para ter um foco agenda qualquer reunião. Claro não engano o cara fala eu quero mostrar sei lá, dá teu Pit aí, mas a gente não Tá exigindo ali de qualificado. Então cara, aproveita para bater
[34:44] Gustavo Torres: Não tem auxiliar tipo.
[34:48] Diego Diehl: tuas metinhas aí de agendamento porque não tá ali de qualificado. Eu tô orando os closers para a gente aprender o processo e depois a gente ajustar. Então aproveita para bater tuas metas de agendamento, tá bom?
[35:00] Elizangela Fernandes Borges: boa
[35:01] Gustavo Torres: Um bom dia até logo mais.
[35:03] Elizangela Fernandes Borges: Bom dia, tchau. Bom dia
[35:08] Gustavo Torres: tchau