[00:00] Paulo Deitos: o último a última objeção que nos faltou vencer essa
[00:03] Diego Diehl: É que as SPS teriam endividamento impactaria no crédito delas. E aí agora a solução é criar uma empresa para isso chamada nesse caso o nome da Incorporadora investe. Essa o cri empresta dinheiro para essa Hype para essa Hype Invest. A Incorporadora também precisa se estruturar no modelo de holding.
[00:39] Paulo Deitos: Nem da Hold nem das FPS porque a vida investe faz uma investimento de accute ou
[00:41] Diego Diehl: A Incorporadora em tese já é uma Hold. Então porque ela Gere várias FPS. E aí isso não aparece no endividamento da hold?
[01:00] Paulo Deitos: via scp na Incorporadora. Entendeu? E aí a que fica cheia de dívidas é a Invest? Nem é Incorporadora nem a SPE atendida e isso mantém o status com atual. Onde o banco já enxerga que tem uma um investidor ele vai continuar enxergando que tem investidor?
[01:28] Diego Diehl: Que a investe é o que vai substituir? Dentro da investe terão várias scps que serão Cris na verdade ou terá terão vários crimes, né que se relacionam com a investe.
[01:41] Paulo Deitos: vários Cris e vários aportes ou scp também
[01:47] Diego Diehl: Ah pode até ser bem baixo, ainda não faz sentido, né?
[01:50] Paulo Deitos: É ele pode fazer esse CP direto com a road ou direto com as pernas, entendeu?
[01:56] Diego Diehl: tá Bom saber disso, hein? Eu acho que vale falou up Como a comunicação.
[02:08] Paulo Deitos: Eu acho que todos esses 14 que ficaram em cima do muro.
[02:09] Diego Diehl: Bem disso. Talvez seja
[02:15] Paulo Deitos: tirando a vida urbana
[02:17] Diego Diehl: Falei que eles eram os cara mais esperto, né?
[02:18] Paulo Deitos: Vale a pena. Vale tudo dá um follow dizendo Olá pessoal. Se um dos receios do cri era o endividamento a gente tem uma solução para isso.
[02:34] Diego Diehl: Tem uma solução para isso que já tá rodando em algumas incorporadoras, fala de um Case. É isso que eu acho que tá faltando a gente tem que descobrir nas Entrelinhas a objeção e chegar ativando os caras já contando que sabe a objeção que ele não quer me falar. Ou não quer falar, né?
[02:52] Paulo Deitos: É isso é isso?
[02:56] Diego Diehl: Tá então vamos lá.
[03:00] Paulo Deitos: Vamos lá, sábado tá marcado para terça que vem, tá?
[03:05] Diego Diehl: Deixa eu ordenar por nome, mas começou pelos eu vou dizer Zabo. Tá quente, morno ou frio na televisão?
[03:19] Paulo Deitos: Quente e tá agendado a reunião para ser a matadora que vem, tá?
[03:28] Diego Diehl: terça que vem 21 Eu falo praticamente foi essa semana aí, né?
[03:37] Paulo Deitos: É alguém do teu time essa semana para marcar.
[03:40] Diego Diehl: Comprei o João. agendado reunião Para o que essa reunião.
[03:51] Paulo Deitos: Descer para fechar.
[03:54] Diego Diehl: Para fecharmos os detalhes e enviar. o contrato Paulo vai montar uma simulação para a solução de empresa patrimonial da família isso aqui tá ok?
[04:19] Paulo Deitos: Ah sim, eu fiz também.
[04:21] Diego Diehl: Tá por dia 25 que a data limite. Beleza W3. Essa foi uma que eu Visitei presencialmente no Rio. o cara não me respondeu, eu fiz falou para ele de novo pedindo um feedback, vou já emendar um áudio com Com esse ponto Aí dependendo do que ele me responder. Então, eu vou pôr que o próximo passo aqui eu vou por dia 20 que daí eu falo segunda dependendo que ele responder.
[04:58] Diego Diehl: Mas cara tá meio frio ali, mas é uma parada que a grana toda é deles algo assim, então tipo eles vão ter interesse provavelmente. Vs. A tá frio, vocês falam hoje. Sem muita informação Vitor Urbana tá quente.
[05:21] Paulo Deitos: Vitor Urbana Ontem teve reunião a gente revisou todos os materiais e mandou o contrato.
[05:30] Diego Diehl: contrato enviado para assinatura E aí enviar o contrato uma pergunta de processo enviar contrato, vocês estão enviando por aí tem alguém conversando com a pessoa para fazer o follow. Vamos combinar aqui, ó. eu vou por até Vitor Urbana
[05:55] Paulo Deitos: A bola podia até botar mais um que é assinado, né?
[05:58] Diego Diehl: contrato enviado Que daí contrato enviado É Contigo a atualização? Quando assinar eu adiciono. Contrato beleza nova SS tá com janela? Cara Zanella fez follow com todo mundo e não atualizou a p**** do CRM, mas eu toquei por ele com ele por telefone ontem. Vou deixar até avisar aqui. Usar nela.
[06:31] Diego Diehl: Beleza você consegue atualizar os seus clientes no funil? De cri até segunda a gente até segunda, ele já faz falta de novo. Mas a janela tá dedicada ali não tá? inclusive Vou pedir para ele por o nome da pessoa o nome do responsável.
[07:02] Paulo Deitos: Só volta ali um pouquinho para cima para eu revisar aqui a minha lista. Zap W3 vs a Vitor Urbana, tá?
[07:11] Diego Diehl: Inclusive adiciona o nome das pessoas que depois o Paulo o time dele. Já ficam cientes. também Pode deixar apagado que ele que preenche. jzm, Cara, jzm aquela Juliana e tal O que ficou? o último contato Fiz um follow a 10 dias um follow a um dia por e-mail sem resposta.
[07:55] Diego Diehl: Olá recebemos estamos analisando. dia 19 de dezembro Então cara manter follow eu vou por aqui que Por dia 20 dia 20 para fazer um favor. Mas eu acho que tá cara não tá frio. íntegra Acho que tá parecido. integral Urbano Deixa eu ver aqui só lembrar. documentação e Case O Renato falou up.
[08:42] Diego Diehl: Fiz um follow. Faz 10 dias eu vou tentar pegar o telefone desse cara. pegar telefone do Renato e fazer rolo mais próximo enviar e-mail Por hoje aqui. Fiz o follow hoje o Daniel. Deixa eu ver se ele respondeu. Não respondeu ainda. Tem algum input do Daniel para estar mais ciente do que que vocês conversaram do andamento que fala que eu pediria eu pedi um feedback para ele.
[09:35] Diego Diehl: Algum negócio maior com ele para a gente pensar? é
[09:43] Paulo Deitos: Cara, tem muita coisa para fazer lá meu. E ele entendeu que tem muita coisa para fazer.
[09:55] Diego Diehl: que vocês Enxergaram muita coisa para fazer. Oportunidade aí e queria ver contigo como você prefere seguir. É nem seguir ou não, é? Como que você prefere seguir. Então Hype aqui. Botei uma data limite dia 22. Hartmann's Tem que atualizar mas já fez follow. segunda eles
[10:32] Paulo Deitos: Eu não foi muito boa. eles ficaram de
[10:37] Diego Diehl: Duas filhas e o Executivo contratado, né?
[10:41] Paulo Deitos: isso
[10:43] Diego Diehl: clássico
[10:45] Paulo Deitos: Tá. E eles ficaram de Trazer um uns documentos já para avançar.
[11:04] Diego Diehl: Tá eu vou cobrar que só vou mandar um print. porque Fala que naipe. pode Já cobrei aqui. Mandar o link. feito em Knight Custódio
[11:40] Paulo Deitos: cara Custódio com um nojo desse cara, velho um nojo desse cara que
[11:47] Diego Diehl: Não tá no gibi não esse f************ nos fez trabalhar final final do ano, E qual?
[11:54] Paulo Deitos: sendo que eu disse que tava todo mundo de recesso, mas que eu ia trabalhar para ele, tá? A gente fez um monte de reunião. Fiz a turma trabalhar. Ele me mandou dizendo que tava tudo certo que nós ia fechar que tinha que não sei o que que Babá e na hora de assinar, ele ganhou o pagamento para ganhar o braço prazo de pagamento.
[12:24] Paulo Deitos: E na hora de assinar não vamos mais assinar vai ficar para depois. Não se fazem entendeu isso não se faz velho eu vou cobrar mais caros sem vergonha na próxima vez que isso que ele fez não se faz. Sou amadorismo, isso é filha da putice. Não não eu tô muito p*** com esse cara velho e daí agora eu mando coisa perguntando para ele ele assim Te acalma quando for o caso eu vou te responder.
[12:58] Paulo Deitos: Meu coloca no teu lugar. Sério?
[13:02] Diego Diehl: Brasil não funciona assim irmão.
[13:05] Paulo Deitos: Mas tem que aprender, né?
[13:07] Diego Diehl: a gente que tem que vender vai ter que jogar cara, mas eu me eu trabalho toda
[13:09] Paulo Deitos: Tem que aprender.
[13:13] Diego Diehl: hora, né mentalidade porque Os clientes cara o espaço que você deixar para eles eles vão explorar e vai faz trabalhar o mercado imobiliário assim velho, todo mundo autônomo. Cada um faz o máximo do outro trabalhar só paga no sucesso e fica no direito de desistir quando quiser.
[13:33] Paulo Deitos: É mas eu não funciona assim não, velho.
[13:36] Diego Diehl: Não é então daí a gente tem que pensar aproveitar esse caso a gente já alterou o processo tendo em vista isso né? Eles nos ensinaram agora, a gente não trabalha se não contrato se dá errado por um motivo Claro levar o dinheiro se não.
[13:50] Paulo Deitos: Não não a gente até aceita ele eu não vou aceitar mais, tá? Mas eu até Aceito, mas assim eu não vou mexer um dedo até não assinar o contrato. Eu mando ele não me responde direito, eu pergunto as coisas, ele me responde
[14:05] Diego Diehl: E você fez um follow com eles recente, como é que foi?
[14:14] Paulo Deitos: tudo torto ele não tá não entendi. E aí ele Ah, eu vou te contar quando for a hora.
[14:21] Diego Diehl: Tá então. Eu vou deixar como morno. Tá contigo, se você quiser, depois passa para mim.
[14:32] Paulo Deitos: Não já tá eu não quero mais falar com esse cara, velho.
[14:35] Diego Diehl: Tá então você tem o contato dele, me manda o contato dele no Whats.
[14:39] Paulo Deitos: É o João.
[14:47] Diego Diehl: É o João. aqui eu tenho já João Custódio
[15:10] Paulo Deitos: Cara, esse eu não lembro que fim levou.
[15:11] Diego Diehl: Vou perguntar para o João aqui. Ah não te falei, mas só para você saber um ponto Paulo eu tô. Eu tô bem pouco feliz com as calmantes só enviar para o jogo. João me dá um feedback desse cliente, declie e atualiza o CRM agora. Ou assim que possível por gentileza.
[15:51] Diego Diehl: Mandar o link aqui. Você tá ligado Paulo, mas só para você saber. eu Os meus dois closers saíram da empresa que é a pisando e a Melo.
[16:16] Paulo Deitos: Era parecia bem boa.
[16:19] Diego Diehl: Cara problemática zona emocionalmente assim pesa em time. Sabe aquela que gera
[16:22] Paulo Deitos: Ah que bom então.
[16:24] Diego Diehl: resultado mais atrapalha o de todo mundo. Ou para mim foi ótimo que as duas saíram. Só que daí eu contratei mais três pessoas que estão rampando. SDR contratou com duas vagas de Close era aberto. Tô fazendo um processo seletivo entrevista o João virou para closer. Então tá tudo meio que gargalado.
[16:47] Diego Diehl: Mas vamos empurrando. Eu sei que eu tô atuando para bloquear essa causa de gargalo daqui a pouco. Então realmente tô tá mudando o jeito aqui o pulo que dá. Só para você saber tá? Que tipo não vai acelerar eu falo tô plantando a semente aí aí é só chover uns três dias esperar uma semana que
[17:12] Paulo Deitos: Tá bom.
[17:13] Diego Diehl: Mas pode ir puxando eu já vou pegar um feedback com o João. Avançou bem né usando ela falou.
[17:27] Paulo Deitos: Sim, estamos esperando só o ok deles lá.
[17:35] Diego Diehl: Em ózabo depende da gente agora terça Custódio foi essa sacanagem que o cara fez e empatam esperando o retorno deles, bidez. Estamos esperando o retorno deles Victor Urbana tá em contrato. Esses são cinco mais quentes, tá e depois tem Hype J Z. Que são os que eu tenho mais quente aí os outros eu não lembro.
[18:01] Diego Diehl: Tá. Não falta dois aqui do segundo reunião. Art Lar os carioca lá, lembra que o cara chamou o amigo e tal isso aqui tá nada a ver, né? Vou deixar não horrível, eu vou puxar para mim isso aqui.
[18:12] Paulo Deitos: Não lembro desse cara aí meu.
[18:22] Diego Diehl: Sem perfil esse frio. Três JM você falou né? Não falou três JM eu fiz um follow com o Alisson agora por WhatsApp. Tá então a gente tem. em tese 17 pode tirar é muito pequena, os cara eles trabalham com
[18:48] Paulo Deitos: sim
[18:57] Diego Diehl: Obra por administração e aí se eu tirar o filtro aqui de segunda reunião ou os que não fizeram segunda reunião. Aí a gente tem essa galera aqui ó, 289 contatos. Eu mandei um e-mail para todos. Na sexta três me responderam tô tentando avançar. E aí eu vou ter algumas ações.
[19:27] Diego Diehl: Que eu acho que o que você poderia ajudar o contribuir Paulo em pensar se você tiver alguma ideia. Eu acho que esses 282 é uma boa amostra para eu tentar rodar tipo. Mais um e-mail com conteúdo. Entenda como ter isenção de R com cri sem endividamento na empresa pode ser um próximo e-mail que eu mande.
[20:00] Diego Diehl: E aí eu meio que não conto muito o segredo. Mas a reunião a gente bolar algumas Cegonhas de
[20:12] Paulo Deitos: Me manda uma sugestão de texto que eu dou uma contribuída tá usar nela me
[20:17] Diego Diehl: Eu mandei.
[20:19] Paulo Deitos: pediu um texto para mandar por e-mail para os caras. Eu acho que esse texto que tu vai pensar. Deixa eu ler o que que ela me pediu, tá?
[20:28] Diego Diehl: Tá. Vê aí que eu já vou mandar o e-mail que eu mandei.
[20:36] Paulo Deitos: Cara, você tem algum e-mail que você enviou para alguma em quarto falando sobre o cri? Vou montar um para Blue cova diretor comercial vai nos ajudar a passar para os armários sócio da Globo. Eu posso montar Tu já tem um.
[20:50] Diego Diehl: Eu enviei para usar nela, agora, eu vou enviar para você também, eu tinha enviado para você no WhatsApp, né? Eu Fiz alguns modelos ali um mais agressivo mais assim mais assado tá
[21:12] Paulo Deitos: Matheus já estou resolvido aqui também.
[21:15] Diego Diehl: Assim ó topo de funil ou fundo de funil, acho que a gente vai dar andamento. Eu botei na minha agenda já para ir olhando o CRM fazendo fala com essa galera. Tem objetivo de fechar os primeiros e a gente pegar alguma objeção a mais para enriquecer a nossa visão?
[21:32] Paulo Deitos: Eu vou pedir para alterar o material botando mais essa camada. e É isso, mas o meu a gente tem que fechar. Com Vitor Urbana com bidese com um Pare com água semana que vem.
[21:52] Diego Diehl: Não se a gente fechar um dois. Eu já falei né, a gente tem semana que vem para fechar. Porque daí eu entro na semana do dia 26 em Porto Alegre. Virando para orla e falando olha só meu time ia custar 60 agora. Eu tô torcendo em 100. E aí pau na máquina, porque a b c d e Aí seu problema, né? Não dá para fazer mágica com gente meio Júnior eu posso dar e contratar um closer mais Sênior, porque daí o cara fala na reunião já emenda um papo já faz outro sinal do dia é isso, né? Não é vendedor de 7k que vende isso aí.
[22:35] Diego Diehl: o cara de 12 E a gente resolve isso, né? Não tem problema tem receita na mesa para a gente pagar esses cara na ponta, né? Só precisa validar os gaúchos são desconfiados.
[22:48] Paulo Deitos: Sim, sim.
[22:51] Diego Diehl: Porque se fechar um dois. Que que eu vou fazer? Eu já falei com o Felipe. Vai entrar 60 de cada um vai entrar sei lá 25 de cada um paraólogo e eu vou pegar esses 25 de cada um e vou investir 100% no comercial. não é para contar com esse lucro para empresa a gente escalar daí eu Aí a gente aprendendo o e-mail Paulo.
[23:16] Diego Diehl: Eu quero criar uma jornadinha de daí eu vou eu continuo eu vou para as cabeças em volume daí aí a gente vai fazer o contratei uma ferramenta de webinar. Aí cara, eu vou pegar os daí a gente vai testar outras coisas. Daí você tem que me frear falar assim, Diego, eu acho que isso aqui talvez expõe demais.
[23:38] Diego Diehl: Faça barulho cria concorrente. Esse é meu único medo.
[23:41] Paulo Deitos: Cara eu não tô com medo da concorrência Sabe por que ninguém vai conseguir fazer a conta fechar por 60k. por cento
[23:50] Diego Diehl: Então dá para a gente ir para os funil sem medo.
[23:53] Paulo Deitos: É eu não começaria agora no topo tão assim sabe?
[23:59] Diego Diehl: Daqui a pouco né?
[24:00] Paulo Deitos: É porque assim qual foi a minha lógica quando eu precifiquei isso, tá? Eu pensei Ah isso aqui dá para cobrar 100 Tranquilo mais dois por mês, depois eu comecei a fazer conta eu comecei a me dar conta não para aí, só que já tá já tá indo para uns.
[24:25] Paulo Deitos: De pronto mais mensais é muito difícil alguém querer fazer tá porque é uma remuneração pequena, o cara tem que ter um monte de coisa dentro de casa, tá que os caras não tem. E Diego, ele não tem o acesso que tu tem entendeu? Então o trabalho comercial do cara é três vezes maior e o e o botar de pé operação é muito grande também é muito muito Custoso.
[24:59] Paulo Deitos: Então eu precifiquei assim é para o cara olhar e dizer por esse valor não vale a pena não.
[25:08] Diego Diehl: tá
[25:10] Paulo Deitos: e Só para ter uma noção. Só para fazer a CCB. Se o cara tiver preço barato e volume tá ele ele paga 0,25. Então pensa o seguinte ó.
[25:30] Diego Diehl: 10 milhas já é 25 pila?
[25:32] Paulo Deitos: Já é 25 mil velho, entendeu? Que ele tem que gastar só por um terceiro. Se ele tiver preço barato então meu o cara vai olhar mas assim o que? Por 70 pau na cabeça, sendo que eu tenho que deixar 25 na mesa por fora, meu não vou fazer isso aqui por 35 pela conta não fecha é essa mentalidade.
[25:55] Paulo Deitos: Nunca o cara vai fazer nunca.
[26:00] Diego Diehl: Sim, não então estamos tranquilo. Cara, então é só ir tracionando semanas a semana virar alguns gerar receita escalar time e eu tô pensando daí eu já tô pensando em instalar alguns. Um ou outro canal de vendas. Porque daí eu remunero por aqui o cara atrás levanta a mão e acabou.
[26:18] Paulo Deitos: Tá bom. Então tá metas semana que vem é assinar Vitor Urbana e tirar do chão e para zabum e bedeze, vamos lá e tu tentar destravar o Custódia.
[26:29] Diego Diehl: Sim, é tem.
[26:35] Paulo Deitos: Eu tenho que sair.
[26:37] Diego Diehl: Tem 18 tem que tentar eu quero tentar trazer para semana que vem pelo menos três reuniões. Né? Daqui a pouco a gente tem uma metinha clara.
[26:51] Paulo Deitos: Fechou a bola, vamos manter na cabeça daqui a pouco contrato Mais Gente vou se eu validar o cria sim, cara. Eu consigo por uma pessoa em cada cidade. E aí pensa uns nela em cada cidade, aí você arregaçador demais. Daí daí acelera.
[27:07] Diego Diehl: Que o cara vive a praça conhece todo mundo, entendeu?
[27:10] Paulo Deitos: Sim, sim, sim.
[27:12] Diego Diehl: Então fechou Valeu aí bom uma coisa última coisa, eu tinha marcado contigo.
[27:13] Paulo Deitos: Beleza dá.
[27:16] Diego Diehl: Na semana que vem na sexta. Eu botei você na agenda, mas eu acabei de ver que eu volto na quinta à noite de avião. O que que eu pensei segunda à tarde? Eu tô livre. Que que você acha da gente se encontrar final do dia bater um papo jantar.
[27:38] Paulo Deitos: Espera aí, que dia que tu tá falando.
[27:41] Diego Diehl: 30 de Janeiro
[27:42] Paulo Deitos: A 30 de Janeiro, tá?
[27:44] Diego Diehl: Eu não estarei mais em Porto Alegre, eu achei que meu vô era sexta à noite quinta à noite. E aí terça quarta e quinta eu tô na imersão, ó lá aí segunda à noite eu tô livre. E domingo também e segunda de manhã, mas eu pensei talvez a gente se encontrar segunda final do dia até um papo.
[28:06] Diego Diehl: Talvez num bar comer uma carne trocar uma ideia ver se já pensamos no plano depois de 10 essas aí estarem assinados. A
[28:08] Paulo Deitos: Pode ser?
[28:12] Diego Diehl: gente já pode ter um papo novo aí.
[28:15] Paulo Deitos: Tá bom.
[28:18] Diego Diehl: Eu vou arrastar para segundo invite. E daí?
[28:22] Paulo Deitos: Eu não tinha recebido nenhum.
[28:24] Diego Diehl: Tinha você tá confirmado.
[28:27] Paulo Deitos: Em que dia não tô olhando aqui?
[28:31] Diego Diehl: 30 de Janeiro
[28:34] Paulo Deitos: Agora não vai ser.
[28:37] Diego Diehl: Eu acho que você já se o único Felipe.
[28:39] Paulo Deitos: Isso é que a gente já tem tá? Por isso que tá meio.
[28:42] Diego Diehl: Mas eu joguei para segunda à tarde noite. Se der Deus senão a gente vai tocar.
[28:47] Paulo Deitos: Por mim funciona, não sei se o Felipe vai estar acordado para a senhora para
[28:49] Diego Diehl: porque
[28:53] Paulo Deitos: esse jantar aí. Porque o cara dorme azul da noite, né?
[29:00] Diego Diehl: Vou falar com ele, mas a gente tenta se encontrar meio fim cinco e pouco 6 aí.
[29:06] Paulo Deitos: Valeu, abraço.
[29:10] Diego Diehl: Não tá louco. A pior coisa é ter dono de empresa que vive de madrugada, velho, você fica doido. Deixa ele dormir cedo mesmo. Só que às vezes ele me manda mensagem sete e pouco da manhã, eu eu não estou habituando ele aí eu responder ele 7 e pouco. Valeu falou