[00:00] Alejandro Olchik: Não fui para Itália.
[00:02] Marcelo Rodrigues: cidade da Itália
[00:04] Alejandro Olchik: É impressionante a comida.
[00:59] Eduardo Stringhini: Legal na Itália muito f***, cara. Ela é muito bonita. É impressionante.
[01:07] Alejandro Olchik: A diferença assim de é bem eu sou fanático sorvete assim, adoro. E aí tipo na Itália é muito impressionante.
[01:17] Eduardo Stringhini: Café é bom.
[01:19] Alejandro Olchik: Eles usam uma farinha diferente também, né? É muito bom.
[01:25] Eduardo Stringhini: Ele é muita cultura, né? Cara? É muita qualquer canto lá é muita cultura, muita história assim.
[01:35] Alejandro Olchik: Não tem estado abaixa a calça e mija na frente do museu.
[02:02] Eduardo Stringhini: Eu não senti isso aí que eu fui em cidade muito turísticas, né? Eu fui Veneza é muito triste.
[02:12] Alejandro Olchik: Não, mas mesmo assim tem para tu usar o banheiro ali não tem banheiro público.
[02:15] Eduardo Stringhini: Não não tem mas isso tem vários banheiros paga 50 centavos.
[02:22] Alejandro Olchik: É para tu achavam dinheiro público na um pouco mais complicado, às vezes até tem acho que a gente conseguiu achar não até em Simioni que é Uma cidadezinha no sul ali de do Lago. Daí a gente achou mas não achou muito. ah na estação também a gente achou quando foi pegar o
[02:41] Eduardo Stringhini: Nessas outras que são as mais turísticas da Itália, né? Que Roma foram
[02:42] Alejandro Olchik: A gente foi para Veneza. sim
[02:47] Eduardo Stringhini: Veneza.
[02:49] Alejandro Olchik: sim Tava bom cara, mas consegui dormir várias horas por noite fazia tempo que eu não consigo dormir não, sabia se era umas férias a café que reduz mas estava dormindo 7 8 horas, né? E cara primeiro dia aqui, já voltei a acordar 5 da manhã não tem história, né? Impressionantes e tem um negócio Eu até tentei porque eu resolvi algumas coisas não tava 100%, mas não tinha como participar de reunião porque usa muito diferente complica muito eu tava caminhando passando então não tinha como então acaba desconectando mais assim um monte de coisa que tem para resolver.
[03:54] Eduardo Stringhini: É importante dar uma desconectada na casa se não. Tem produtivo o ano inteiro?
[04:13] Alejandro Olchik: ai ai ai ai
[04:15] Marcelo Rodrigues: Está dizendo que merece aumento eu vou dizer para ele que é verdade.
[04:20] Diego Diehl: Você não sabe imagina o cliente.
[04:35] Alejandro Olchik: Fica quieto. Fica querendo mudar não, então vamos fazer agora que todo mundo na empresa me dá feedback para ver. O Fernando tive um compartimentou o chat hoje.
[04:50] Marcelo Rodrigues: Não não é não. Até tem suporte dá para pensar no futuro, mas não bate pronto e ainda não chegou lá. Se ainda não consegui testar tudo que eu queria porque o outro tá uma desgraça.
[05:11] Alejandro Olchik: Ele tá ambicioso ali quer trocar o disjustaque e move 10.
[05:17] Diego Diehl: Eu lancei uma p*** para ele dizendo assim, cara. Quem o Fernando?
[05:23] Marcelo Rodrigues: resultante depois ele deu uma melhorada
[05:27] Diego Diehl: Adorei essa
[05:31] Marcelo Rodrigues: É uma coisa que para uma boa parte da empresa pode se cortar. Mas é uma reforma Grande.
[05:45] Eduardo Stringhini: financeiros vindos a Não sei o que que tem uma coisa ainda.
[06:59] Diego Diehl: Apagou então. Eu que anotei isso daí na semana passada. Para a gente resolver, né? E aí ficou de você responder. O e-mail eu já e
[07:15] Eduardo Stringhini: obrigatório a pagar tá então quando o cliente cancela ele cancela e deu. Ele só paga até aquele período ali e aí essas dívidas são oriundas, porque o nosso contrato tem 30 dias então. Eu acho que cara eu acho que não nós não vamos conseguir reaver porque senão vai ser um encargo da Z2 o cliente não pagou esse dinheiro, entendeu? Que a gente não pagou para eles.
[37:22] Eduardo Stringhini: e
[08:17] Diego Diehl: eu
[08:18] Eduardo Stringhini: as nossas regras de financeiro. E aí o que que eu pedi para a Bia eu pedi para Bia pegar o contrato que a Z2 tem com esses 11 clientes para a gente ver se algum deles tem. Pro rata essas coisas assim, sabe quer pagar para frente se nenhum tiver.
[22:59] Eduardo Stringhini: Se o cara cancelar não vão ter que seguir o contrato deles, se não quem é que tem um cancelamento ficou brigada nos pagar por 30 dias, mas o cliente não paga para eles, entendeu? O contrato dele não tem. E nem aviso de 30 dias então. Para mim. Isso aí é um problema que
[09:29] Diego Diehl: É bola para frente.
[09:30] Eduardo Stringhini: Para mim é um problema que tem que ser resolvido para frente o passado tem muita coisa errada, sabe? Então esses 13 mil aí 9 mil é de um cliente.
[09:38] Diego Diehl: assinado tipo no modelo de parceria que sabe que ela pagava então. Por mim a gente tem que resolver isso logo. E já zerar já passar aproveita para dar uma moeda de troca como Júnior e falar Michele. Então tá vamos esquecer isso e cara, cadê o acerto agora? Cadê as implantações e aproveita para puxar já?
[10:10] Eduardo Stringhini: E já deixa esses 11 contratos que estão ativos combinados, se tiver um cancelamento. Ou eles vão pagar e entrar nos 30 dias ou nós vamos já saber que para esses 11 contratos não vai ter essa ajuda da gente 70 pessoas não é uma coisa desse mês tá desde Setembro, esse negócio é trocado aí cancelar.
[37:27] Eduardo Stringhini: Em setembro nós estamos discutindo agora. então
[11:16] Diego Diehl: e detalhe
[11:17] Alejandro Olchik: Não vai ser cobrado pro rata. Não tem nenhum novo cliente para poder entrar nesse modelo os próximos são todos cobranças pela gente.
[11:26] Diego Diehl: Tem a Brasal, mas eu acho que não vai entrar eu tô cobrando isso para assinar contrato normal, mas o contrato já tá com a Brasal faz dois meses para assinar. Que é uma empresa super burocrática lá de Goiânia, essa é a última.
[11:40] Eduardo Stringhini: O último fechamento foi em dezembro ali uma empresa de um ticket menor e a contrato.
[11:54] Diego Diehl: Sim, eu tenho que assinar o contrato, né? Eu tenho que mandar o contrato então eu não tô mais mandando.
[11:58] Alejandro Olchik: E a gente tem que ser esperto para usar isso como moeda de troca não deixar esquecer facilmente esse assunto e tá utilizando e repetindo isso, né?
[12:10] Diego Diehl: Você sabe se a gente recebeu as implantações da Z2?
[12:17] Eduardo Stringhini: Cara não eu não sei exatamente. Se todas porque eu não sei não te conheço, quais são todas as implantações, mas eu sei que está tendo faturamento de implantação.
[12:30] Diego Diehl: Se o financeiro precisar de apoio ele pode pedir apoio, mas eu não fico verificando se foi recebido ou não, eles têm contrato, eles têm que executar o contrato É esse o que eu entendi até agora tá? Que ficou combinado.
[13:05] Eduardo Stringhini: Mas ainda existe é um processo de amadurecimento tá? Essa relação financeira. Aí quase dois ele ainda não tá redondo.
[13:12] Alejandro Olchik: Momento eles não tão ruim com essa definição não. Tenho eles não devem mais nada.
[13:19] Diego Diehl: Não tem o processo da amadurecimento em algo matemático? Eu não sei o que precisava adolescente.
[13:56] Eduardo Stringhini: Tempo que é tudo manual, né? Aquela forma como as coisas chegam ali anotar e tal então esse processo. Ele ainda tá. Tá não é uma doença sendo arredondado, né? Então eu quero fazer por exemplo. Esse novo financeiro tá entrando agora, né? A gente demora ainda quase dois meses para fazer o acerto de contas.
[14:16] Eduardo Stringhini: Essa tipo assim nós estamos agora acertando outubro.
[14:21] Diego Diehl: Então eu acho que não tem motivo, entendeu? Eu não sei qual que é o motivo. Porque a gente sabe o quanto tem que cobrar eles.
[14:31] Eduardo Stringhini: É não é tão simples.
[14:32] Diego Diehl: Mas enfim hoje Eu nem quero olhar eu prefiro vender mais tipo hoje, você tá olhando com a financeira ou Felipe. Quem que tá olhando? assunto encerrado para mim
[15:04] Alejandro Olchik: Tá do canal de atendimento fora? WhatsApp fora do ar alguma coisa?
[15:12] Marcelo Rodrigues: gosto de falar. Eu tô contratando pelo prazer entrar para dentro do destaque mesmo que a ferramenta que todo mundo já sabe mexer e no futuro, se a gente quiser migrar para outra ferramenta é mais fácil. Então em algum momento nós não vamos mais ser banidos para atendimento. podemos vir a ser banidos no futuro por
[16:10] Alejandro Olchik: Mas os números está contratando aprendi não para recebimento.
[16:14] Marcelo Rodrigues: Eu tô contratando um número para envio e recebimento.
[16:18] Alejandro Olchik: É que eu só quero te explicar o meu raciocínio, tá? Para envio quando eu disse ok BR BRD é que eu acho que é o número que não importa tanto se mudar. Para recebimento é interessante que é um número que a gente tem a certeza que não vai mudar.
[16:38] Marcelo Rodrigues: Sim, eu já contratei um número bonito.
[16:50] Alejandro Olchik: que BR de Dá para processar o que quiser. Inclusive, se quisesse ter eles são a
[17:09] Marcelo Rodrigues: Ele só vendem o número a gente não processa nada por isso.
[17:17] Alejandro Olchik: ferramenta mais Augusta do mundo hoje de processamento de Mensageria e etc são caros as ferramentas de atendimento, mas ele sim.
[17:29] Marcelo Rodrigues: então
[17:54] Alejandro Olchik: Porque de Sá que vai falar bem com a meta como atuílio fala peidar?
[17:55] Marcelo Rodrigues: Por enquanto é isso? E isso aí?
[18:05] Alejandro Olchik: A gente na plataforma fala pei da twill não da Meta, entendeu? Então broker hoje ali que nos intermedia a questão com a meta com br. Dia a dia a gente não vai ter esse broker com te matar. Que a gente vai matar ele se botar outra coisa, né?
[18:21] Marcelo Rodrigues: Exatamente pode fazer por exemplo hoje o número que eu tenho aqui que é o que
[18:24] Alejandro Olchik: Aí qualquer coisa a gente teria que utilizar o número do tema se quiser.
[18:35] Marcelo Rodrigues: a gente sempre usou, ele é das Índia. E eu vou tirar ele da Zeia só fazer a portabilidade dele, porque às vezes é muito ruim suporte deles então ou eu vou para BR a e dia ou para Twitter dependendo do custo do número, por enquanto a BR aí é mais barato.
[18:51] Alejandro Olchik: na altura $4,25
[18:53] Marcelo Rodrigues: Então o mesmo preço.
[18:57] Alejandro Olchik: Eu só falei do brdi porque achei que era o mais fácil naquele momento já tava com tudo pronto ali.
[19:01] Marcelo Rodrigues: Não de fato foi contra tem segundos.
[19:08] Alejandro Olchik: beleza Maceió Marcelo Zen Maceió
[19:20] Diego Diehl: Porque a gente tem três clientes lá e é uma boa Praça para start. É isso é mais uma informativo e perguntar se vocês têm algum ponto ou se eu não tô enxergando algo específico.
[21:08] Alejandro Olchik: Quem é que está parenta contigo no contrato se os dois estão montando contratos juntos?
[21:14] Eduardo Stringhini: Eu tô tocando com o Diego isso aí, cara, eu acho que nós temos que seguir com Marcelo, aí nós temos um desafio grande, só tem que ver que a gente tem um roi Positivo na praça rápido essas contas que a gente tem que ver então talvez ele acho que tem uma questão financeira para ele, né que pega, né? Meio que de incentivo financeiro.
[21:32] Diego Diehl: garantir o mínimo mais rápido é o que naipe questionou questionou questionou no fim. A gente deixou o percentual baixo reduzindo mais ainda quando a praça crescer só com fixo no caso dele, meu plano é fazer esse. Esse percentual mais alto no começo até ele ganhar 5 7. E com algum incentivo de curto prazo de meta operacional.
[51:18] Diego Diehl: tipo
[22:17] Eduardo Stringhini: Fazer um contrato mais parecido que a gente fez lá com o Felipe e só que são aquela parte financeira que são coisas diferentes, né? Ele tem um fixo de diferente da gente dar 80% da receita recorrente no início, por exemplo uma coisa diferente.
[22:35] Diego Diehl: Eles Vamos separar os momentos então eu trago eu mando para vocês, daí eu financeiro para o grupo da diretoria e aviso no Whatsapp. Vocês dão algum input eu como ele deu essa para trás agora. eu vou tentar Marcelo Zen de Maceió
[22:49] Felipe Goettems: Isso é quem?
[22:54] Diego Diehl: eu vou dar um
[22:57] Felipe Goettems: É isso.
[22:58] Diego Diehl: Não eu eu fiz aparecer eu vou dar uma freada nele e tentar zerar. Nossa
[22:59] Felipe Goettems: Ele apareceu de novo. Entendi.
[23:08] Diego Diehl: exposição de caixa. Tipo cara sem contrato sem segurança outra parada tipo assim, você não é um CLT se você é um cara distante que pegue sei lá 80 90% da recorrência até 3.000, mas a gente fizer exposição lá, entendeu? Eu vou para essa que daí eu acho que esse é o nosso ponto né? Uma coisa olhar Praça que a gente tem que investir na frente.
[23:33] Diego Diehl: E aí tracionar o cara para ele trazer resultado de meio e outro é o Marcelo ali, eu acho que é deixar Zero. Nossa exposição mesmo, eu vou tentar ir nessa. beleza
[23:58] Alejandro Olchik: Tem alguma coisa do ponto de vista legal assim trabalhista alguma coisa que a gente tem que fazer nada agora?
[24:08] Felipe Goettems: pediu não é um ato. Nem que ela tem a capacidade de fazer e nem a gente tem a capacidade de fazer não é um ato que a gente pode não existe uma anotação. na carteira ou sei lá, onde que a gente diz que Existe uma rescisão lateral não é do nosso poder fazer isso, nem que a gente queira.
[45:09] Felipe Goettems: Obrigatoriamente é um processo judicial isso. Então a única coisa que a gente poderia fazer é demitir ela. Essa é a única coisa que a gente pode fazer.
[25:31] Alejandro Olchik: Mas alguma formalização orientada pelo advogado por ela não tá comparecendo e não responder mais a gente ou algo que
[25:37] Felipe Goettems: últimos cinco anos e daí dá uma conta superior a pagar a multa do FGTS. Enfim é um pouco isso assim, mas não tem como a gente não falar com ela sobre ou demitir. Ou dizer que a gente quer que ela volte, se ela não voltar aí sim, ela vai ser justa causa.
[49:20] Felipe Goettems: Mas o abandono de emprego é mais ou menos 30 dias. a gente estaria no 14º talvez
[27:21] Alejandro Olchik: E o fato dela ter outro emprego já que não. Já tá ali colocado.
[27:27] Felipe Goettems: É isso que ela deveria já ter um outro emprego. Não foi algo que a Gente confesso que não me lembro assim, eu falei que ela já teria um outro emprego, mas ele não escorreu nada nem a favor nem contra e ela já tem um outro emprego.
[27:47] Alejandro Olchik: conversa.
[27:50] Felipe Goettems: Eu esperaria mais essa semana pelo menos até quinta-feira. E a gente pode se a gente quiser. Que a gente quiser demitir ela a minha sugestão que provavelmente vai ser se eu tiver que chutar agora vai ser uma nossa demissão. Nossa dado esses passivos que a gente tem. Ah não, só relógio ponto tá a lógica da bem fácil da gente tomar é a questão das férias dela.
[28:20] Felipe Goettems: Que ela tirou no papel e não tirou na prática isso. Pode ter certeza que ela vai usar se ela quiser aí daí tem um dano moral aí bom essa outra coisa que a gente vai.
[28:38] Alejandro Olchik: Tirou em outro período, ela tirou mas o período diferente do que estava no papel.
[28:45] Felipe Goettems: Eu não sei a questão. A questão não é essa a questão não é tirou no formal e continuou trabalhando. Isso ela pode dizer que ela foi coagida a fazer isso. Independente se isso foi deslocado mais para frente ou não. Aí cara aí aí aquela coisa do juízo assim eu posso até acreditar em vocês, mas se fodam vão vão tomar caneta.
[29:16] Felipe Goettems: Então juntando essas duas coisas relógio ponto e a questão de férias de não ter tirado. Não pegou g******, né usado as férias g******. Pode ter um dano moral bom aí tá então uma recomendação assim meio que de conta de padeiro era demitir. E só que daí?
[29:41] Diego Diehl: O Felipe só uma coisa ela. Eu não. Eu não eu não lembro disso tá ela realmente tiro no convênio em algum lugar ficou antes do dia 15 as férias dela.
[29:58] Felipe Goettems: A Bia me disse na hora tá? Não sei a Bia a Bia na hora me sinalizou isso.
[30:00] Diego Diehl: a Bíblia diz
[30:03] Felipe Goettems: Então tô assumindo que sim. Eu perdi agora quer dizer. Ah sim uma coisa e daí eu contrataria o Garrido ali, né o sócio do Garrido para fazer uma quitação trabalho, sei lá, quitação trabalhista quitação jurídica de dizer faz um acordo de tu demite, mas tu não tu judicialmente. Tu entra com uma quitação Total tá para não dar a chance dela que é pior do cenário seria o seguinte, né? Tu demitir e ainda tu tomar depois do trabalhista.
[30:46] Felipe Goettems: Seria o pior trabalhista, beleza? Tu tá comprando briga e o problema é tu aceitar a o que ela tá pedindo que ela ser demitida e tu ainda tomar depois né? Então a gente teria que contratar eles para fazer essa quitação, não sei como é que chama tá? Mas é daí tu dá uma quitação, tu dá uma quitação de tudo, né?
[31:07] Eduardo Stringhini: Para que ela não possa entrar depois.
[31:13] Felipe Goettems: Isso para que isso já meio que tá meu beleza.
[31:22] Alejandro Olchik: Contar vamos esperar essa reunião às vezes acontece.
[31:26] Felipe Goettems: Eu até vocês estão ali tem uma data ali que ela diz no e-mail que a que ela estaria voltando a advogada dela. Deixa eu ver aqui para
[31:36] Eduardo Stringhini: eu acho que tem que já contratar o Esqueci o nome dele, eu te passei o contato dele.
[31:44] Felipe Goettems: Termos ela abandonou, ela disse que ia vim e daí depois abandonou disse que não ia vir mais sem advogada e advogado encontra-se em recesso retorna dia 21 de Janeiro. Aqui tá no meio dela, então tem que esperar.
[31:59] Eduardo Stringhini: Eu acho que já tem contratar o Douglas para ele já falar com o advogada já resolver esse acordo na justiça a gente ser rápido não. Sei até para ele ver.
[32:09] Felipe Goettems: Não tem o que fazer antes do dia dessa semana gente, não tem muito fazer antes da semana. Mas eu não faria nenhuma acordo com ela sem botar junto sem eu não daria nenhuma demissão para ela sem junto disso essa lógica de quitações para mim tá Pacífico, tá? Não sei se algum de vocês pensa diferente disso.
[32:28] Felipe Goettems: Porque daí é das duas coisas, né? Tu deixar o flanco aberto e ainda dá o que ela tá pedindo. então Fica por aí?
[32:45] Marcelo Rodrigues: Nas férias dela no papel são do dia três do 12 a 21/12 no papel tá como aprovadas aqui, provavelmente foi pelo social. Só que também tem umas férias coletivas do Dia 22/12. A 4/1, então não façam então em tese ela teve um período de férias e depois entrou em coletivas.
[33:08] Felipe Goettems: Mas ela tava trabalhando depois do dia 3, né?
[33:11] Diego Diehl: Sim, o meu alinhamento era ela ter sido um dia 15, aí eu acho que ia vencer antes algo assim, daí a Bia teve que antecipar.
[33:20] Felipe Goettems: Isso então esse é um cuidado que a gente pode tem que começar a ter tá pessoal não esse tipo de coisa. Acho que já estamos num tamanho que fica muito
[33:25] Diego Diehl: com outro
[33:28] Felipe Goettems: passivo assim para trás.
[33:31] Diego Diehl: Ela falou que tirou outra vez também férias no papel.
[33:32] Felipe Goettems: dá
[33:36] Diego Diehl: Para você saber. Ou mentiroso.
[33:40] Felipe Goettems: Assim ó, que que a gente sempre que que a gente sempre topou, tá? o funciona errado a gente não é errado, mas a gente sempre topou que se Funcionário quisesse modificar alguma coisa, por exemplo, eu fiz para Bia a Bia pediu para fazer isso pediu para fazer essa troca a gente fazia.
[34:10] Felipe Goettems: A gente nunca. Obrigou isso, né? Fazer o contrário a gente pedir acho que isso não tinha acontecido. Mas pode mudar as duas regras, pode dizer cara, agora é férias e deu e tchau, nem que o cara peça asar que o funcionário peça ou não, mas eu acho que é exigir que fique aqui não tem chance disso.
[34:43] Felipe Goettems: Poder ser repetido assim porque isso pode dar uma m****. E outra, né? Ou acima de 20 funcionários, tem que ter ponto. desde 2022
[34:56] Alejandro Olchik: Não sei como é que estão fazendo.
[34:57] Marcelo Rodrigues: Isso É um convênio.
[35:01] Alejandro Olchik: é tem um software zinhos que fazem isso e tal, só tem um pouco o Tempo tem que cuidar um pouco, né? Porque o procedimento normal a gente aunera todo mundo porque um faz né? Nunca teve esse caso na vida, né? Podemos colocar não gastar tempo gastar software todo mundo todo dia vai ter que entrar lá, tipo vai ser um inferno para todo mundo.
[35:27] Alejandro Olchik: Para uns Engraçado que eventualmente vai lá e ferre, entendeu? Porque no geral nunca aconteceu não tô dizendo que não só vamos refletir um pouquinho antes de sair correndo.
[35:36] Felipe Goettems: Então não assim eu tô trazendo. Eu também não tenho só tô trazendo o que que o advogado disse, olha acima de 20 em tese deveria ter tinha a história da pandemia, mas parece que caiu eu não sei quantas vezes 21 22 mudou e é isso e mudou, inclusive retroativo, tá? É como se nunca tivesse valido.
[35:56] Marcelo Rodrigues: Mas o mas o Felipe isso é um é um é lei ou é um conselho?
[36:01] Felipe Goettems: Cara não sei se é eu acho que é lei, tá? Porque a gente não entrou na lógica de Acordo coletivo nem nada. Então ele falou ele falou muito claro assim, cara. Eu não sei se é bem assim, tá Marcelo porque eu acho que o cara pode daí vai
[36:20] Marcelo Rodrigues: Se for lei nós temos uma encrenca. Porque nós vamos ter registro de hora extra. incontrolavelmente E aí Claro não tem o que fazer ponto assim como abandono de emprego no mundo globalizado e Home Office, não tem como O cara vai lá e bate o ponto às 11:30 da noite que está saindo.
[37:01] Felipe Goettems: para o gestores não está autorizado a fazer mais isso. Então, não sei se é bem assim.
[37:12] Diego Diehl: e não fica livre para
[37:15] Felipe Goettems: É não é não é essa Boiada assim, cara, tu faz uma vez toma uma repreenda faz a segunda. Toma outra terceira, tu tá fora.
[37:23] Marcelo Rodrigues: exercício de fato a pessoa precisava ficar
[37:27] Felipe Goettems: Como assim daí é tu que tá pedindo para ela, né? Aí é correto que existe hora extra. Aí é diferente é correto.
[37:38] Marcelo Rodrigues: E a pessoa que quer trocar um dia na semana por um dia no final de semana, nós vamos pagar o adicional.
[37:43] Alejandro Olchik: Eu acho que é uma encrenca que a gente que a gente não teria que tá não é pauta agora porque aqui.
[37:50] Felipe Goettems: Eu só tô dizendo que tem que estudar. Isso é isso.
[37:53] Diego Diehl: Acho que dá para notar aí para uma.
[37:59] Alejandro Olchik: Acho que não é estratégia que isso daqui isso daqui é operacional tem custo-benefício Felipe tem que olhar e ver que você acha que tem que levantar a raiva levanta, se não se cura como tá.
[38:09] Eduardo Stringhini: Para mim agora é contratar o Douglas e ele tratar com advogado dela. O encerramento na justiça lá da do acordo.
[38:19] Felipe Goettems: E provavelmente pagando. Como se fosse nós demitindo ela?
[38:25] Eduardo Stringhini: É eu diria que dado todas as coisas que ela tenha vantagem para a gente pagar isso e ainda talvez até algo a mais de um acordo assim do que ela entrar com todas essas cinco essas desorganizações que a gente tem de 5 anos aí.
[38:38] Alejandro Olchik: Eu quero agora não para o próximo tópico aqui é tipo enfim várias conversas, né? E que que a gente traiu disso? diagnóstico Qual foi o diagnóstico que o aprendizado Da situação da prisão esteve a situação da Melo também. Tem alguma coisa que a gente está tirando de aprendizado não tem nada.
[39:07] Diego Diehl: Para mim é? galera no trabalho remoto Tem que ter um. Cuidado um alinhamento muito mais. Sutil que a pessoa nunca mais vai ver outro uma coisa, você tá vendo a pessoa todo dia na mesma cidade vai vai no escritório outra coisa. Apesar nunca mais ouve ela. É mais fácil para ela não ter uma uma humanidade ali de compromisso e Honra assim de poder se aproveitar de qualquer coisa.
[39:37] Diego Diehl: O outro que eu peguei para mim é que por exemplo, ela pegou alguns recortes. De falas minhas sorte que eu tenho várias coisas gravadas. Então é só jogar um minuto antes do vídeo e mostrar que não é bem assim. Então para do meu ponto de vista comunicação com o time assim gravado assim, eu tô sendo um pouco mais formal.
[40:02] Diego Diehl: Apesar de tentar não deixar quadrado, né? Aprendizado também que eu tô tendo aqui que daí talvez um ponto. Eu acho que a pouca transparência de uma forma geral na hora. Assim não se fala fácil o outro se esforçar muito para entender o que o outro quer dizer. Eu acho que um exemplo assim ó só de agora.
[40:27] Diego Diehl: A gente tava um exemplo Tosco aqui mas ali na frente de toda empresa. A gente tava falando do da faixa azul lá que não deveria ter sido feito. o Marcelo se posicionou do lado dele só neutro Cara, eu acho que Não sei como é que ele falou na hora assim, mas eu entendi pensando o que que ele queria dizer, ele quer dizer Cara isso não devia ter sido feito.
[40:56] Diego Diehl: E aí eu tive que ficar me esforçando para entender isso. E eu acho que de uma forma geral na empresa, eu sinto e até um ponto para compartilhar com vocês. Que há muito se faz pergunta ou deixa aberto não fala diretamente. E ali com pisando e tal era uma coisa assim não se falava diretamente as coisas.
[41:21] Diego Diehl: E aí agora, meu time tá falando para mim várias coisas direto, não sei se tudo. Mas eu venho de um lugar que eu tô acostumado a muita fala. Sem precisar gastar energia para entender os outros. para tipo obter o que que nas Entrelinhas a pessoa tá dizendo e tal percebi que No remoto com algumas pessoas o ponto é eu, gostaria de falar isso na verdade.
[41:49] Diego Diehl: Vou só fazer uma pergunta. tanto balizando um pouco isso eu tô me ajudando com a Com a cultura de comunicação, mas compartilhando com vocês que para mim é diferente e é Um Desafio rolou com Edu também. Ele falou eu queria falar da estrutura comercial do acho que você tá incomodado com alguma coisa.
[42:12] Diego Diehl: Que que você quer não aqui cara essa saídas e tal o que que você quer falar? Ah isso deu. Ah, agora eu entendi. Tipo vai uma duas três camadas para falar um outro ponto tipo eu não recebo feedback de vocês quase zero. Então, eu tô dando exemplo aqui só para não jogar para o resto da empresa.
[42:36] Diego Diehl: Tipo não há uma comunicação direta para mim do que que eu tô fazendo que não que não é legal aqui ou que é legal aqui nem de bom nem de ruim. não há não recebo e eu não sei se No resto da empresa não é assim então para mim uma coisa que eu tô entendendo e vivendo como Como trabalhar e talvez me ajustar para ter mais cuidado isso, né? Tipo tá mas dá para ter um cuidado tem uma inteligência comunicacional nisso aqui também.
[43:12] Diego Diehl: Tipo um Tato tipo de não ser direto ou num ser tão você modular melhor transformar em pergunta e para trás então eu tô entendendo as bordas disso. Então esse é mais para mim, tá Alejandro que você perguntou não é diagnóstico da do aprendizado para liderança para
[43:32] Alejandro Olchik: Mas eu tô dando feedback para a gente.
[43:35] Diego Diehl: Não eu tô fazendo o que eu tô pedindo. O que eu quero que vocês façam quer dar feedback, eu tô dando feedback.
[43:44] Alejandro Olchik: Sim, mas o foco aqui até a gente pode falar sobre isso, mas sobre as duas né? As duas saídas de fatos, né? Até eu não participei tanto nas conversas que vocês tiveram mais, tipo tava fora, né? Então quero só começar a partir do ponto onde você chegaram, né? Porque a gente teve duas saídas de pessoas e elas alegaram algumas coisas então eu acho que é sobre isso que a gente tem que pelo menos tem uma clareza se tem alguma o que que tá acontecendo ali.
[44:15] Eduardo Stringhini: Tem o uma questão, acho que também de aprendizado aí que o Diego a questão de alinhamento de expectativas de crescimento de liderança e tal que eu acho que é um pouco que pegou com a Melo ali daqui a pouco. Tem uma confusão.
[44:33] Alejandro Olchik: Eu vi uma frase ali que numa reunião o Diego falou que não podia levantar. Se tivesse que ir no banheiro tinha que fazer xixi no penico. E isso fosse dado mais de uma vez. Tô sendo assim, ó para mim tá registrado isso daí. Eu sei que a Melo saiu e não teve coragem de falar contigo, ela disse isso também.
[44:58] Alejandro Olchik: Né? Então para mim, tipo teve duas pessoas que demitiram o seu chefe. Né, tipo é leitura, né? Eu tô fazendo assim, podemos ser vários outros problemas aqui. mas disso daí não tem nada, tipo tá tudo certo é um equívoco esse diagnóstico porque
[45:18] Diego Diehl: O meu é tá o meu tipo pisando. Minha leitura sobre isso tá pisando quando eu peguei ela era líder do comercial. Não avançava não avançava travava ficar uma correria numa prova processo não bloqueava causa. Eu falei pisando. Que que você acha de você ser mais fechadora, vamos para esse canto aqui, vou precisar de ajuda aqui, beleza? Vamos deixar a parte da S10 com o Gustavo.
[45:46] Diego Diehl: Vamos pôr show vou fazer você fechadora tem um PDI registrado com ela disso todo um plano de ação. Aí vai como closer fica ali e talvez vê que perdeu o espaço ver que não ia crescer é uma frustração um pouco de ego de ser supervisora ou o gerente ou algo assim.
[46:08] Diego Diehl: Que eu tive PDI com ela conversando numa boa dei um livro para ela ler. Para ela trazer um método dela parecer que engajava desengajava um dia tava muito bom tudo já tava muito ruim. E a Melo também Melo eu vou precisar de uma gestão. Eu sei que você quer ser gestor comercial.
[46:30] Diego Diehl: Você tá fazendo faculdade? Eu vou precisar disso. Isso aí o que eu recebi é? Cara, eu era líder do SDR e você trouxe uma pessoa de fora e botou como líder, ele não era líder. Eu falei Putz, talvez essa vacilei de perguntar mesmo. Você quer ser líder da SDR? Mas pudesse ter sido mas aí também Zero comunicação da parte dela.
[46:56] Diego Diehl: Então, meu diagnóstico é as pessoas antigas não se comunicaram comigo. As pessoas atuais tem se comunicado, tipo assim, eu tenho feeling eu tenho filho não tenho dados que elas se comunicam a Melo eu dei quatro feedbacks para ela Melo. Me dá um feedback, vem falar comigo. E aí é um dia ela chorou comigo em reunião dizendo cara.
[47:21] Diego Diehl: Tive muita gestões. Eu fui ficando calada, calada calada, agora você chegou tá pedindo para participar tá sendo muito bom ter esse espaço para abrir a minha opinião e tá gravado essa reunião também então dá Melo. Eu vejo que ela tava calada. Antes da minha entrada. Tipo não podia não podiam falar nada.
[47:43] Diego Diehl: Então eu não associei diretamente a um problema.
[47:47] Alejandro Olchik: Vou assistir um pouquinho mais eu queria ouvir aqui para mim é um ponto importante. Para mim é um ponto importante que aconteceu eu não consigo me ver numa reunião falando que a pessoa não pode levantar e tem que fazer xixi no penico. E eu tô sendo aqui e para mim isso se isso de fato aconteceu e foi dito eu não consigo ver um contexto disso possa ser dito.
[48:07] Alejandro Olchik: E para mim é evidente que isso amedronta a pessoa com qual a gente está falando se a gente quer criar.
[48:12] Diego Diehl: Eu acho que eu tenho essa reunião gravada, Alejandro, quando eu falei eu posso mostrar um pedaço.
[48:16] Alejandro Olchik: Então se tu puder compartilhar eu dou uma olhada a gente pode retomar.
[48:19] Diego Diehl: L eu vou achar aqui. Porque assim faz sentido algum é então é que assim qual. Como assim eu vou falar que não pode ir no banheiro. Oh, eles estavam falando assim, ó, cara precisa de 15 minutos de intervalo entre reuniões. Entre todas as reuniões daí a gente foi numa reunião, o Gustavo trouxe assim Melo nesse caso que eu marquei duas era uma de meia hora e o cara só podia nesse horário.
[48:49] Diego Diehl: E daí eu falei assim Melo, se você precisar pausar e tal não entra na reunião. Toma teu tempo. Ou manda uma mensagem. Fala que tá atrasada tipo. E outra eu aprovei aí no intervalo. Deixei eu formalizado que podia ter ajusta se aparecer na agenda, manda mensagem, faz o que for.
[49:09] Diego Diehl: Imagina eu dizer que o cara não pode ir no banheiro Alejandro, tipo assim. Tipo assim, se a pessoa entendeu isso. Beleza, mas que eu falei. cravada Nem f****** tipo assim
[49:21] Alejandro Olchik: Então, eu vou te pedir porque assim uma forma de transferência até estava pensando que faz todas elas gravadas, entendeu? Para a gente vê tudo que acontece em todo lugar numa empresa que quiser empresas que fazem isso, né? Mas eu acho que antes de entrar em a mesma lógica do dar um tiro de bazuca para o negócio que não teta tão importante assim, mas eu gostaria de ver essa reunião.
[49:45] Alejandro Olchik: Eu Alejandro aqui nesse grupo. Para mim eu acho que a gente tem assim, eu sinto que a gente tem uma divergência em relação a valores e estilos de liderança. Você sente concorda nisso exatamente nós cinco aqui. Né? Eu sei que
[49:59] Felipe Goettems: Eu não tô eu não tô não tenho essa percepção.
[50:04] Alejandro Olchik: tem
[50:05] Felipe Goettems: não tem Não tem outra percepção e não tô dizendo que eu tô certo, só estou dizendo que não tenho essa percepção.
[50:14] Alejandro Olchik: Eu só acho que a gente não pode passar panos quentes, tá porque eu acho que a gente tem que investigar e tem que ver feedback, tem um alinhamento em relação que a gente acredita, eles têm um design a gente tem que estar alinhado. Eu acho que a gente tem que também fazer esse tema de casa para poder conduzir a conversa em relação ao restante das lideranças, né? Porque a rádio peão vai correr solta e já tá correndo deve tá correndo ator tem direito.
[50:38] Alejandro Olchik: Inclusive o seu parceiro.
[50:44] Marcelo Rodrigues: Não que eu ia. Dizer para o Diego. É que eu não tô dizendo que isso aqui que ela falou é verdade ou não? Que eu acho que tu que tem que saber se o que ela falou é verdade ou não. Independente se tem gravado ou não, se tu foi mal interpretado ou não.
[51:04] Marcelo Rodrigues: E se tu disse algo que foi pego fora de contexto, tu assumiu o risco de ser interpretado aquela forma ou não? mas Eu acho que tem uma pessoa que tem um grande potencial tem grandes resultados, mas eu vou te dar um conselho na parte de gestão de pessoas. É não tem que ser o Felipe é uma pessoa será afastada dos times.
[51:30] Diego Diehl: Em que sentido
[51:31] Marcelo Rodrigues: Pela forma com que ele tratava as pessoas pela forma com que ele cobrava as pessoas e pela forma com que ele era interpretado do jeito que ele falava e nem sempre era o que ele queria dizer grande parte das vezes mas ele precisou ir para áreas que ele já não tinha mais tanta pontuação porque as pessoas tinham medo de falar com Felipe, porque as pessoas viam uma mensagem do Felipe e começava a tremer.
[51:57] Marcelo Rodrigues: Ou porque pediu ou porque pediu ajuda para o Felipe ele devolver com uma resposta. E aí a empresa se adaptou a isso o time de operação eu chegava para o Felipe falava tu não fala mais com meu time passa por mim antes. Para a gente traduzir como é que tem que falar essa coisa ou qualquer outra coisa que aparecia em outro setor vinho Alejandro e dizia Felipe não faz isso cara, porque senão olha encrenca que eu tô tendo que resolver com o Rodrigo com qualquer outra pessoa.
[52:28] Marcelo Rodrigues: E isso é muito fácil de criar essa imagem da pessoa e hoje o por exemplo um dos feedbacks que a Laís me deu que ela foi falar de benefícios da cama. Ela disse o meu time não conhece o Felipe isso eu devo a Campos. E o Felipe, não é essa pessoa que todo mundo acha que ele é mas ele tem este estigma já essa imagem.
[52:51] Marcelo Rodrigues: Se afastou ele das decisões das decisões não das lideranças das pessoas diretamente. E se isso vier a criar contigo é difícil de derrubar depois. E isso que é um pouco mais difícil Felipe vai carregar isso para sempre. A não ser que mude 100% de todas as pessoas da empresa.
[53:11] Diego Diehl: Eu não concordo com eu concordo eu entendi o teu ponto eu não concordo em tratar e falar de qualquer forma com as pessoas tá Marcelo para te dar um ponto assim, já tenho dentro de mim que eu tento tomar um cuidado para falar de várias formas, se você ver qualquer mensagem minha que possa soar assim, por favor, me mande imediatamente porque é isso que eu tô falando a forma de comunicação da empresa.
[53:39] Diego Diehl: Ela para mim é muito estranha. É muito estranho, tipo não há uma fala direta ou muito cuidado ou fala e não resolve quem vai fazer às vezes é bem racional até a cultividade umas coisas eu acho legal. Mas me ajuda se você sabe falar com as pessoas se você vê qualquer comunicação qualquer comentário qualquer coisa e fala porque eu não eu do feedback para o Felipe com meu time.
[54:04] Diego Diehl: Fala Felipe não se critica em grupo aqui não é hora disso é hora de aplaudir é isso aqui na particular é isso? É isso isso, tipo, eu tive que ficar liderando 60 pessoas tinha três níveis abaixo de mim, qualquer m**** que eu falava era tipo. Nossa o Diego falou que Todo mundo é um lixo e eu falei na verdade.
[54:27] Diego Diehl: Vamos arrastar esse lixo de um lado para o outro. Então, eu tenho consciência do Cuidado necessário. E se eu demonstrar em algum lugar que eu não tô tomando cuidado. Vocês me avisem e eu tenho comunicação em tudo que é grupo tudo que é WhatsApp tudo que é coisa pode me dar até o mais Sutil, Diego, se você trocar essa palavra por essa.
[54:50] Diego Diehl: Ajudaria se é isso isso então só tô aberto, tá? Tipo concordo. Hoje eu não enxergo eu fazendo isso, se você aqui eu exagera um pouco para ver se muda um pouco a cultura e a gente fala um pouco mais porque para mim tipo tem um problema de andamento de execução na empresa de uma forma geral assim para mim.
[55:12] Diego Diehl: tipo de resposta de avançar de se responsabilizar de assumir e definir de passar feedback de falar que tá ruim, tipo, quando eu entrei não podia falar nada para outro time, porque senão Enfim, quando eu cheguei era Diego, vejo que tá errado e ajuda a comunicar a gente precisa mudar a empresa para o lugar que a gente quer chegar do jeito que tá não tá bom.
[55:37] Diego Diehl: Aproveito traz visão no mercado. Comecei a trazer eu comecei a ser tipo não não pode ser assim, eu falei caramba não tem habilidade de comunicação suficiente para passar o que eu tô vendo. Eu vou parar de passar. Eu parei porque eu comecei a virar o crítico de todas as áreas.
[55:55] Diego Diehl: Ah, eu digo só aponta o problema não faz nada o dia que só dá ideia e não executa eu falei tá bom? Então não vou dar mais ideia. Não é visão a ideia para nada, eu vou fazer as minhas coisas aqui e eu fui tateando agora eu já fiz várias coisas agora pessoas que já executaram coisas que me fala caramba, Diego é muito fácil fazer as coisas com você.
[56:21] Diego Diehl: Você vai para um financeiro é de feedback financeiro Caramba, você vai responde pá resolve tal tal eu busco ser assim então mas se houver. Qualquer coisa de comunicação que tipo negócio lá de fazer xixi isso daí é Outlander eu li todos lá. Tipo eu falo não há provas Que vão por algo de mim que vão falar c******, olha esse chefe escroto.
[56:44] Diego Diehl: Não tipo eu boto minha mão no fogo para isso. Ah, foi deslocado foi um nossa nunca falei para fazer xixi na mesa, tá louco. Eu sou um que bota fone vou no banheiro morto, eu saio pau na reunião no meio com cliente. Fala cliente preciso ir no banheiro, você me dá cinco minutos.
[57:04] Diego Diehl: Não tô nem aí, tipo não estimou então, só tô me pondo aberto e comunicando também uma perspectiva sem ficar só na politicagem aqui, tá? Tipo jogando a real para vocês. E por favor, me dei feedbacks pontuais se enxergarem eu não tô recebendo.
[57:19] Alejandro Olchik: O que eu quero ver um alinhamento porque desde o início a gente eu não quero agora fazer uma tempestade num copo d'água uma forma porque a gente costuma fazer isso com várias coisas, às vezes elas tomam uma dimensão, né? A gente acaba desfocando de outros por causa disso. Eu acho que tem que ter um entendimentos em alinhamento, né? A gente já falou muito tempo somos elementos de comportamentos e cultura, enfim e a forma como as pessoas são tratadas também.
[57:45] Alejandro Olchik: Eu acho que eu queria ver essa gravação para ter um pouco mais de consciência se puder compartilhar.
[57:48] Diego Diehl: Vou tentar achar tá? Não tenho certeza que tá gravado, mas eu tenho outras dos temas que ela passou lá que eu jogo.
[57:55] Alejandro Olchik: Deve ter uma transcrição pode mandar até na descrição dessa reunião, acho que as duas tanto pisando com uma Melo ela citaram acho que esse mesmo momento como exemplo. Né? E aí, tem que ver eu acho que a gente não pode enfim, né? Pisando uma pessoa que tá com 5 anos a menos bastante tempo tem a cheirar Campos.
[58:17] Alejandro Olchik: Acho que a gente vai ter que pensar. Acho que tem que jogar transparente com uma reunião de liderança também, né, gente? Tipo, eu acho que tem que falar da Campos tipo explicar motivação, que que a gente fez o nosso critério de tomada de decisão. Eu acho que teria que não sei comentar comentar da pisando da Melo, não sei se precisa não sei como é que a pisando participava, né?
[58:45] Diego Diehl: Eu vou me adiantar já. Possivelmente me atropelando, mas eu vou jogar minha opinião. Eu não sei nem ouvir nada sobre Campos ainda formalmente. Gostaria muito de saber quais comportamentos ela tinha que a gente não quer na empresa, quais ela tinha que eram Ok e quais foram as motivações. Aqui aberto a gente em algum momento, então não foi transparente aqui.
[59:12] Diego Diehl: o segundo ponto é Melo e pisando A minha vontade o que que qualquer uma fala para vocês, tá? Pisando Não estava entregando. Mas a forma de saída dela foi péssima eu devia ter desligado ela em dezembro. Não tava entregando muito ruído com o time muita reclamação.