[00:00] Alejandro Olchik: é que eu mexi e reorganismos estratégicos, minha ideia não é? Que seja você não precisa convergir eu vou fazendo ajustes a minha sugestão é depois vocês têm um tempo deem uma olhada. Tá aí, eu expliquei ali o que os principais pontos da última reunião e como Tá nos pontos o que vocês concordam discordam podem comentar a gente vai refinando isso tá? Tô tentando fazer um mapa incremental na medida que a gente vai conversando, mas eu não pararia para rever o que a gente conversou no passado esses pontos eu continuaria em cima das respostas.
[00:28] Alejandro Olchik: Aqui as pessoas toparem para ver outros pontos que a gente não conversou ainda na conversa passada. Pode ser? tá
[00:34] Felipe Goettems: Pessoal uma coisa tu mandou um outro documento ontem, né, Alejandro, ele se relaciona de alguma forma.
[00:44] Alejandro Olchik: é amarelo. Encontro de 24 de dezembro chegou até aqui abaixo os pontos discutidos.
[01:00] Felipe Goettems: sabe? É diz que recebeu.
[01:52] Alejandro Olchik: receber
[01:56] Eduardo Stringhini: Ele falou contigo pessoalmente que lá no grupo ele não falou nada não, ele
[01:57] Marcelo Rodrigues: em dinheiro
[02:01] Eduardo Stringhini: disse que não tinha recebido o meu para entrar amanhã.
[02:04] Felipe Goettems: Não tinha entendido que ele recebeu na semana passada.
[02:07] Alejandro Olchik: No grupo, ele não falou nada. Ele falou que estava por receber.
[02:11] Felipe Goettems: ai eu
[02:15] Eduardo Stringhini: Não previsão, ele falou não recebi previsão para hoje. Isso foi quarta-feira passada.
[02:21] Alejandro Olchik: previsão
[02:23] Felipe Goettems: Foi uma resposta tá? Então eu li errado, né?
[02:25] Eduardo Stringhini: Não aqui entrou eu perguntei se entrou aqui não disse que entrou.
[02:39] Alejandro Olchik: da ferramenta única. Aí enfim está aberto agora, né aqui que vocês querem trazer em relação a isso. Em relação a Z2 como é que vocês vêm que você acha importante reforçar na visão?
[03:06] Diego Diehl: Para mim é um grave assim a Z2 quando quando é tem cliente Z2 de certa forma, parece que o nosso suporte fica num degrau abaixo os caras criam um grupo botam todo mundo lá respondem tem um canal direto. O nosso meio que não aparece assim fica mais solto. Então acho que é um ponto de decisão é como como que o CS da Z2 e da órgão trabalham relativamente juntos.
[28:14] Diego Diehl: Para o cliente não enxergar como duas coisas separadas para mim. Isso é um ponto. específico
[04:33] Felipe Goettems: E desenvolver-se o que a gente entende que é pertinente das melhorias que a gente quer. Enfim, paga alguma coisa de Royal, isso é outra enfim outra mas será que existe essa possibilidade técnica não Econômica aqui a questão mais técnica que eu tô jogando aqui, não precisa nem responder também agora, mas eu acho que é uma provocação que a gente tem que se fazer.
[06:18] Diego Diehl: Eu achei que você ia falar quanto quanto custa agora que você já sabe os caminhos para desenvolver uma Z2 com um Core dentro da interface da órgão também, se a gente quiser chutar eles, né? Eu achei que você ia fazer isso só para emendar esse pensamento do X2 não tá muito Redondo SE não tem muita coisa que agrega valor.
[06:39] Diego Diehl: Também vai ali a gente dar um título nosso.
[06:44] Alejandro Olchik: O ponto de vista de crescimento mesmo que a gente não tem essa oferta o que a gente tem que buscar o que está falando assim e se tivesse uns carro alternativa 2, pode ser que buscar. Seja desenvolver seja comprar seja buscar outra empresa etc encontrar outras funções é Um Desafio que a gente vai ter.
[27:06] Alejandro Olchik: Não sei se é o Sérgio na estratégia para o nosso tá do ponto de vista dos principais. Já tô achando que não é o não é um dos principais.
[08:21] Diego Diehl: de São Paulo usam muito imagina a média do Brasil aí usando. então
[08:56] Alejandro Olchik: valor para ele do que ele para a gente
[08:59] Diego Diehl: Com certeza, com certeza, o que brilhou o olho do Senhor lá que veio falar rapidinho e tal, né? Os 250 mil corretores. O ativo do Júnior não é o código da Z2 lá para ter captado 21 milhões somente grande parte é uma lista de corretores que ele pegou vários com a gente.
[09:24] Eduardo Stringhini: aí, né? Uma parte lá dos investidores. Vamos deletar isso aí. Para mim o prm se for limpar um monte de coisa que tem mas tem algumas outras coisas Claras que eu acho bem legal para nossa solução. Assim que teria que tá bem redondo. Seja fazendo com eles, ou seja a gente interessando de algum jeito, né? Essa questão do portão da abordagem de corretores é traciona muito cara, esse negócio talvez a raiva não tenha comprado, mas para mim é o principal.
[37:29] Eduardo Stringhini: Ficha do produto é abordar o corredor.
[10:26] Diego Diehl: que eu acho que não tava quando respondia ali o formulário que agora tá pegando fogo é as mudanças da Meta. Tipo no mercado inteiro tá galera perdidaça. Ah não tem mais essa transmissão não, tem que pagar p*** então não vou mandar para todo mundo para quem que eu mando.
[22:10] Diego Diehl: Que que eu faço tudo espalhado? Porque todo mundo disparava agora não pode mais disparar, talvez a tendência seja Incorporadora tem um canal dela de WhatsApp que antigamente a gente tentou lá, lembra uma tese de ter o número central não eu Não sei como o mercado vai se comportar ainda, mas se eu fosse escrever o formulário hoje a principal mudança de mercado que aconteceu.
[37:22] Diego Diehl: Vai impactar é a meta agora mostrando as garras do de cobrar geral e bonito
[11:40] Alejandro Olchik: O comunicador que o Marcelo tanto defende poderia ser uma estratégia também.
[11:45] Diego Diehl: Né, já prospecta direto via plataforma. Tem que ter ativação digital via WhatsApp, tem que ter que vender.
[11:52] Alejandro Olchik: O cara abaixo o aplicativo recebe um custo onde tipo não seria ser via WhatsApp necessariamente, entendeu? Tipo depois de ativação, mas isso daí não precisa ser todo funil, pode ser algo bem simples na prospecção inicial para a pessoa continuar conversando né? Mas eu acho que enfim eu acho que a gente tá meio.
[12:11] Eduardo Stringhini: zetei. Então essa parte da padaria hoje é o que hoje nos impossibilita de se fundir com você ver uma parceria mais forte.
[13:03] Alejandro Olchik: Ao mesmo tempo, né? Porque acho que CV tá possui uma padaria como p*** negócio. Né? Pode ser que daqui a pouco o júnior vai direcionar todas as fichas para pagar do dia que nem o Felipe tá falando, né? O que importa é apagar a teoria principalmente.
[13:18] Eduardo Stringhini: É porque é e aí porque assim o apagadoria eu acho que eles estão vendo a
[13:19] Alejandro Olchik: Vai dar certo.
[13:24] Eduardo Stringhini: organizar o repasse de comissão Ah e tem uma outra variável aqui que era o que a gente contava também que é a parceria com agressividade de relacionamento do Júnior na nossa expansão, né? Não sei como é que fica isso também montou vários. Eventos com a participação do Júnior é relacionado tal então esse é um ponto que às vezes nos ajuda, né? Se sai fora a gente.
[14:21] Alejandro Olchik: Assim sai fora. Entra você vê só pra botar um pouco porque o serviço só participa se Júnior não participar.
[14:28] Diego Diehl: Eu não trocaria hoje o Z2 por CV.
[14:34] Eduardo Stringhini: Até porque o Fábio não conhece muito bem não.
[14:37] Diego Diehl: E eles não estão tão abertos. Eu de verdade meio que pularia avançaria essa pauta e só deixaria os tópicos porque não tem mais informação para a gente decidir coisas ainda.
[15:01] Alejandro Olchik: concordo
[15:02] Eduardo Stringhini: Eu Acho É isso aí eu acho que ela tá mapeado os tópicos. Essas são as variáveis o produto é legal para a gente tracionar tem algumas features básicas que são importantes a gente dá um jeito que funcione como abordagem de corretor etc. A parte de evento nós vamos ter que fazer como os juros sem juros, você vê vão ter que conversar com eles e ver como é que fica e os investidores é diligência resguardo jurídico resguardo de imagem.
[15:29] Eduardo Stringhini: E entrar no contrato social.
[15:31] Diego Diehl: É tudo tempo agora, né do S não contrato e vs Z2 funciona ou não?
[15:39] Alejandro Olchik: Diego Eduardo definem e padronizar entrar em praças com squads regionais Campos Marcelos enfatizam que encontraram o perfil correto Ainda não pode ser aplicado e defendem estudos de mercado antes de investir. Diego expansão territorial tratada com um produto interno um fórmula Clara Não como sucessão de tentativas Marcelo surge de marcado plano de negócio básico de análise e não somente ele porque vai dar certo.
[36:23] Alejandro Olchik: E lembrando que a gente tem ainda. O DIU da Globo começou a conversar mas não nós sabemos que era uma possibilidade de entrada em Belo Horizonte. Mas o negócio.
[16:33] Felipe Goettems: Não retornaram mais.
[16:36] Eduardo Stringhini: Eu não entendi o que que essa parte do mercado.
[16:42] Diego Diehl: E eu postei no meu LinkedIn, eu falei cara, apareça alguém de Goiânia. Aparece alguém de Goiânia duas pessoas mandaram mensagem no Linkedin de Goiânia com uma carreira bem interessante, eu tenho entrevista amanhã com os dois. Então eu acho que a gente Descobriu um modelo. Que é janela e knip e não Wagner porque no começo eu valorizava muito as relações locais achava que ia abrir porta ia ser super importante.
[34:12] Diego Diehl: Mas hoje eu entendo que uma pessoa ali humilde que tá começando que fala bem que se posiciona bem. Tem postura bem mentorada com apoio nosso como Zanella Knight conseguem desenrolar uma praça. Se tiver um apoio e um ponto então para mim. Eu acho que dá para replicar o perfil.
[46:36] Diego Diehl: É isso que eu tenho.
[18:43] Marcelo Rodrigues: Só para eu corrigir a Eta eu não falei isso foi até ler aqui.
[18:49] Alejandro Olchik: Que que tu falou?
[18:51] Marcelo Rodrigues: Eu não isso aí encontrar o perfil correto ainda não pode ser repicado. Não. Eu falei a segunda parte, estou de mercado.
[19:09] Eduardo Stringhini: Não sei Diego, se tu quer aquele material que tu me apresentou ali se seria aqui para falar um pouco sobre isso aqui.
[19:16] Diego Diehl: Comentei com Alejandro ali, eu mostraria em 15 20 minutos, mas eu não sei se precisa agora. Pelo fluxo da conversa assim.
[19:26] Alejandro Olchik: a gente tem um desafio estratégico aqui porque
[19:28] Diego Diehl: Ou amanhã ou quarta-feira como o primeiro tópico com a cabeça mais vazio, queria vocês mais descansados.
[19:41] Alejandro Olchik: Eu acho assim, a gente está com uma sequência de eventos, né A
[19:45] Diego Diehl: Sim, então, eu preciso apresentar. Então eu preciso.
[19:48] Alejandro Olchik: Não é algo assim que está p***, cara. Amanhã a gente poderia voltar contra a parede. Eu também não acredito muito. Eu eu marquei com o sistema Incorporadora chamada tomasseto. Acho que um dia eu mandei um áudio no grupo da diretoria falando disso. E foi uma santa, Rio Grande do Sul Matos.
[21:15] Felipe Goettems: Só Matos não tomar certo.
[21:20] Diego Diehl: E eles falaram muito fraco aqui a galera nem usa muito. A visão deles né? Eles são uma grande então ninguém super falou da Blood, tipo, caramba, os caras são bem massa mesmo. Até agora não quer dizer que é um Juízo Final, mas é que os evidências até agora não.
[21:42] Diego Diehl: super valorizar
[21:47] Alejandro Olchik: acelerar esse conceito. Né utilizar os aprendizados fazer crescer. Acho que tá tranquilo, a gente vai ter uma conversa sobre o plano do Do Diego que ele já já tá montando a gente vai poder dar feedback avaliar isso. Eu vou continuar aqui, tá? Não sei se tem alguma outra coisa em relação a situação de praças.
[22:14] Diego Diehl: votam a empresa. Acho que não. Mas sobre dedicação de esforço, eu acho que justamente o que eu quero deixar a pergunta daí já. aqui Aperta é Sobre a o direcionamento de esforço nosso. Eu acho que ela.
[23:15] Alejandro Olchik: Atualização de empreendimentos e cadastro não vai ter muito esforço no ano que vem. Deve não vai ter muito esforço tipo sem expandir geograficamente, né? Tipo do plantio de esforço.
[23:28] Diego Diehl: Não digo esforço estratégico de criação de novas estruturas. novos processos novas estratégias
[23:35] Alejandro Olchik: crescendo etc e tal vai ter que ter planos que a gente tem que estar atentos, né? Que é o que vai evitar que outros caras. Nos derrubem ou entrem E que nos possa crescer.
[24:03] Diego Diehl: Legal isso.
[24:05] Alejandro Olchik: Tá isso daí é a questão estratégica então com a revisão aqui, só porque vocês entendam um mapa como ele tá hoje o mapa por enquanto. Tem três elementos lá, eu botei ter 35 pilotos desafios críticos, depois eu posso compartilhar de novo documento, mas depois se vocês puderem até fazer isso agora entrarem naquele link.
[24:35] Alejandro Olchik: da organização plano de organização dos Desafios críticos, tá Então tem uma atualização dos Desafios.
[24:41] Eduardo Stringhini: trazer. E eu acho que tem que ser depois.
[24:59] Diego Diehl: Eu acho que tem umas.
[25:01] Alejandro Olchik: Só pode colocar ali só pode antes disso, eu vou explicar como é que tá aí vocês podem conversar ali tá na estrutura.
[25:05] Diego Diehl: Aonde que tá esse documento?
[25:08] Alejandro Olchik: Tá o link um pouco é o mapa, vai lá na estrutura final proposta é um dos Né? Porque vai ter um monte de coisa sendo copiada muito mais fácil, o próprio trabalho do Marcelo que tem muito trabalho manual, né?
[27:00] Eduardo Stringhini: Ah que bom ouvir isso do nosso.
[27:04] Alejandro Olchik: É um negócio que a gente tem que a gente não pode mais assim. Isso tá é chave, não tem não tem um escapatória. Então o a gente se prepara e aproveita e utiliza isso, né? Ou alguém vai fazendo no nosso lugar, né? Tipo não tem muita história, né?
[27:26] Eduardo Stringhini: Ele matar o próprio negócio.
[27:30] Alejandro Olchik: que a gente corretores tática e operacional estabelecer. Deixar um Claro de vendas tática operacional experimentativo digamos assim é tipo é mas tem um grau de certeza aqui e tem ainda os p8 aqui por enquanto tá? Governança estratégica autorização foco né? A questão da execução. Nossa que é um problema que tem falado, né? Esse casal escalar e utilizar expansão de Praças, quem está falando aqui, acabamos de falar escalar modelo transacional investimento comercial versus crescimento de ml em ampliar resultados, tipo é esse é o mapa assim geral e eu acho que o que a minha lógica a gente poder tá passando por todos os pontos refletindo né e tentar entender como as coisas se encaixam para depois facilitar a nossa conversa presencial.
[58:34] Alejandro Olchik: Entendeu?
[29:47] Eduardo Stringhini: a nossa principal Então como é que a gente interessa isso porque o desafio crítico é por trás de resolver esse desafio crítico é garantir o uso do corretor. e e entrar mais rápido nas praças entrar com velocidade, como que a gente tenha mais clientes, né mais Imobiliária integrada, mas Mais Incorporadora etc.
[55:11] Eduardo Stringhini: Como é que a gente tira essa isso aqui para o planejamento?
[31:23] Alejandro Olchik: ser bem fechado, né e dentro do processo tem que ser facilmente em conseguir tracionar Corretores e manters retidos isso tem que estar funcionando.
[33:01] Eduardo Stringhini: É porque é um dos Desafios do Diego ali aquele material que Ele montou é justamente esse tempo que leva. Para Incorporadora ver que realmente a gente agrega valor é três anos, né? Então é hoje a gente consegue isso em Porto Alegre e Curitiba e São Paulo as únicas que a gente consegue isso.
[33:19] Eduardo Stringhini: Então assim o desafio ali do Diego é como a gente faz isso mais rápido.
[33:26] Alejandro Olchik: Eu já vou passar agora, então isso daí seria um desafio de crescer audiência em praça, tá? Não está nos p3 já esteve outras vezes é uma discussão que a gente poderia.
[33:35] Diego Diehl: Não.
[33:37] Alejandro Olchik: digamos
[33:41] Marcelo Rodrigues: estou algumas eu posso citar mais 40. A gente precisa expandir praça. Nós vamos Aumentar o nosso gargalo na verdade.
[34:08] Alejandro Olchik: Só uma coisa, vamos lá?
[34:11] Diego Diehl: a boa pergunta
[34:14] Alejandro Olchik: O que que tu acha do ponto de vista? O que que nos diferencia né? É mais fácil a gente como um negócio que que acontece quando a gente não expande a praça. Ele acontece se a gente não expandir, o que que acontece.
[34:27] Marcelo Rodrigues: hoje Se nós não formos para nenhuma outra região, nós vamos poder focar nas que a gente já tá mais.
[34:34] Felipe Goettems: Estão falando de coisas diferentes. O Marcelo tá expandir Praça na Ótica que eu levanto tá falando Marcelo Empreendimentos de outros lugares.
[34:39] Diego Diehl: Só para esclarecer, talvez Marcelo expandir praça.
[34:40] Marcelo Rodrigues: Está falando de corretor usuário.
[34:48] Diego Diehl: Não digo a minha o principal.
[34:55] Felipe Goettems: Beleza, mas não é necessário para a gente já não tem feito.
[35:00] Eduardo Stringhini: O documento do Diego ali tá ele é mais vinculado a expandir as frases que a gente já está esperando, o Marketplace é a receita base de corretores integrações etc.
[35:09] Felipe Goettems: A gente não fez nenhuma Praça Nova em 2025. Que não seja diretamente vinculada a um faturamento ou Maceió então errado. A gente vai continuar nessa mesma toada em 2026 É isso aí.
[35:28] Marcelo Rodrigues: Não no Espírito Santo não teve receita acho que no início. Mas acho que foi a única.
[35:33] Alejandro Olchik: Eu acho contra a gente não expandiu porque a gente não conseguiu trabalhar nas que a gente tem.
[35:39] Diego Diehl: Não isso a gente já tem Praça para trabalhar.
[35:40] Alejandro Olchik: Mas eu acho que no momento que conseguir trabalhar o que porque assim. Vamos separar eu acho que tem que expandir Praça geograficamente para proteger o
[35:51] Eduardo Stringhini: nosso negócio. Se a gente não expandir a gente vai perder as Praças ou vai ser muito difícil competir vai ter outros caras que vão competir vão tomar só um cuidado. Eu não acho que tem que expandir a Qualquer Custo, mas tem que resolver o que nos impede de expandir tipo.
[36:05] Felipe Goettems: empreendimento eu facilmente compra esse carro.
[36:57] Alejandro Olchik: Né, depois tem que recadar a gente não se é tão doloroso Espanha de proteínas. Que teria com o mesmo time, eu continuo menor que você queria atacar, mas tem que poder monetizar elas também. Né? Porque a gente tem focado em colocar mais produto essa esse ponto, entendeu? Mais produto nos nossos clientes, tipo, é isso que a gente quer continuar fazendo.
[38:23] Diego Diehl: Que a gente está discutindo exatamente.
[38:29] Marcelo Rodrigues: Hoje eu vejo que mais Empreendimentos e mais incorporadoras e novas regiões que nós vamos ter que aprender a trabalhar elas ainda é desvio de foco. Benefícios é maior do que os benefícios menor do que os malefícios.
[38:37] Diego Diehl: isso.
[39:55] Alejandro Olchik: Concordo concordo não precisa definir isso agora. Você tem que ser bom.
[39:59] Diego Diehl: A gente 26% da base.
[40:04] Alejandro Olchik: Lembrando que a gente para crescer 50% né, a gente teria que faturar mais cinco milhões o ano que vem.
[40:12] Diego Diehl: E isso que daí é só tema, né?
[40:15] Eduardo Stringhini: É esse o tema que eu.
[40:17] Alejandro Olchik: Né, a gente está falando para crescer 5 milhões de mrr.
[40:22] Diego Diehl: E é bastante coisa que a gente tem para fazer. E eu acho que o nosso desafio esse ano eu acho que o plano de cinco anos meio que a gente tem uma noção já. Para mim o grande desafio é decidi, quais não a gente vai pôr naquela lista toda ali e não sair com 16 ações em paralelo como Disseram no passado.
[52:11] Diego Diehl: Que todas andaram um pouco. E a gente entender Qual que é o desafio principal que a gente vai comprar a briga este ano? Que não adianta ficar atacando tudo e se defendendo de tudo e na verdade não fazendo nada não cresceu na receita não cresceu deve. No fim de flexibilidade tem muito a ver com deve expansão para isso precisa de dinheiro.
[63:59] Diego Diehl: Para mim eu tô no mesmo papo do ano passado tipo de Todas aquelas iniciativas ali, eu acho que a gente tem que olhar o que. A gente vai ter que decidir qual porque é muita coisa.
[41:47] Alejandro Olchik: Beleza a gente vai ter encontros presenciais para isso, tá? Eu acho que se a
[41:48] Diego Diehl: e
[41:51] Alejandro Olchik: gente não precisamos antecipar agora, eu acho que Ele viu aqui para dar um termômetro, né? Do que é o que a gente tem que ver o que a gente conversa não conversa enfim, né? Eu sugiro a gente voltar lá agora com isso sim na cabeça, acho que a gente pode voltar lá e ver que outros pontos tem.
[42:29] Alejandro Olchik: Não tentar resolver o que a gente marcou três dias para resolver. CRM jornadas de produto próximos passos
[42:25] Diego Diehl: Eu espero que a gente consiga terminar para ter um tempo.
[42:42] Alejandro Olchik: Com esse da operação comercial com senso parcial. Diego eleva com o crítico
[42:49] Eduardo Stringhini: Eu não entendi isso aqui.
[42:51] Diego Diehl: Tipo super atritado. Pois é nem sei tipo não, entendeu? A hora. A jornada dela ali não é jornada com relação a um botão melhor um fluxo de produto robusto é simplesmente um. Assim gente. É tipo é coisas básicas assim que eu acho que não é encarado como estratégico hoje assim de uma forma mais Geral de quer fazer muito por produto.
[44:28] Alejandro Olchik: focos de planejamento estratégico de todo ano
[44:32] Diego Diehl: Isso é a gente avançou muito pouco.
[44:35] Alejandro Olchik: poder de rápido capturar oportunidade de fazer fechamento.
[44:56] Diego Diehl: Eu acho que eu tô bem mais maduro para isso agora eu tinha três meses de órgão quatro meses da hora em Janeiro na rua, né. Agora eu tenho bem mais cancha. Já falei com muito mais gente para mim tá bem claro são sete frentes que eu botei. Tem pontuais acho que já consigo responder melhor o meu trabalho do diretor comercial agora do que do ano passado.
[45:23] Marcelo Rodrigues: eu vejo o avanços que se teve esse ano que nós não tivemos na história podem ser pequenos, mas que não reflitam diretamente mas Teve avanços simples, mas que fazem diferença no nosso dia a dia Claro que não explodiu de tão pouco. Vai explodir tão rápido. Mas teve avanço simples que hoje eu consigo meu time consegue passar oportunidades para o time comercial.
[45:46] Marcelo Rodrigues: Mas eu não consegui. Isso é simples hoje é só passar as oportunidades.
[45:53] Diego Diehl: A bola que o ouro tá no time do Marcelo sempre falava isso, mas eu entendi que do time é técnico. Você falou bastante lá.
[46:03] Marcelo Rodrigues: Não tinha outras coisas também no passado não necessariamente Campos muito tempo tinha muitas coisas que não eram passadas por time comercial, porque eles estragavam o processo. Ficavam tentando fazer contrato contrato fecha fecha fecha perdi a encorp. Então segurava que ela importava usar o óleo deixava ele entender um pouco fazer para passar.
[46:26] Marcelo Rodrigues: Hoje em Deus, já tem tranquilidade de cadastrei hoje no outro dia pode estar.
[46:35] Diego Diehl: Sim, é tem vários exemplos aí muito legais. Eu acho que eu consegui condensar
[46:36] Marcelo Rodrigues: Conseguindo comercial entraste dentro de saque para poder passar a conversa e WhatsApp não tivesse atrito na jornada.
[46:49] Diego Diehl: coisa tirar o pé desse que tava validado. Agora acho que é como é que a gente dá tração nessas coisas que a gente já viu que dá resultado tem Case mais case de uma coisa ou outra que deu resultado tipo a mensagem para novos usuários de Incorporadora, vocês botam fé que a gente não falava com essas pessoas.
[63:11] Diego Diehl: Um cara do Incorporadora se cadastrava na orla e não tem processo não tinha processo para falar com esse cara é nosso cliente. Tipo seja bem-vindo meu amigo. Você não sabe o que eu tenho para você aqui, deixa eu abrir minha. Chapéu enfim, mas eu apresento estruturado essa parte.
[47:36] Alejandro Olchik: eu acho que ele já falou, vocês não interrom se quiserem interrompete. escalar o modelo de
[47:57] Diego Diehl: Porque a minha pergunta fiz lá em cima que era a gente tem um problema. Deve no sentido de com as pessoas hoje, a gente é ruim, você mostrou vários dados que melhorou bastante. E aí eu não lembro muito que ficou. Porque quanto desses bloqueios o quanto que é o onde é o mais forte se é tipo gestão ou se é braço.
[48:33] Alejandro Olchik: Não o que eu acho que o maior desafio experimentativo é o adoção mais agressivo de inteligência artificial. A gente enfim tem times que alegam estarem podendo fazer várias coisas de forma fora da lei. Né? Porque hoje em dia. Daqui a pouco é mais fácil, tu botar um agente. A copiar um produto desenvolver do zero do que contratar licença do cara que desenvolver.
[58:36] Alejandro Olchik: Então já se fala da morte dos seus fora se fala um monte de coisa assim nesse sentido. Então acho que a gente tem que estar atento, né? O que que é o nosso diferencial? Como é que a gente protege como é que a gente se prepara para a gente poder copiar as coisas que funcionam? Do ponto de vista com uma maior velocidade eu acho que esse é o proteger.
[50:20] Eduardo Stringhini: O que eu acho que o Marcelo vai ter que estudar meios hoje a nossa defensividade, tá porque é muito pulverizado a captação do dado no nosso dado não é? Não tem uma base centralizada, então é muito. Aí ela não consegue falar com um monte de canal e um monte de gente ao mesmo tempo, mas eu acho que o Marcelo teria que tentar experimentar os aí a nossas coisas.
[50:42] Alejandro Olchik: voz, entendeu? Pedindo e conversando para pegar dados, né? A parte de desenvolvimento de software que tá avançando maior autonomia aparentemente assim quando os relatórios que eu tava olhando. Mas outras também estão avançando e vamos continuar avançando. Então eu acho que essa é uma lógica que tinha que atacar com maior intensidade tá bem mais a gente já tentou no passado, mas eu acho que esse ano a gente tem que tentar atacar com bastante intensidade.
[77:59] Alejandro Olchik: Na área do Marcelo em outras áreas também.
[51:20] Eduardo Stringhini: apresentação mandar ia fazer alguma coisa, então, eu acho que tem que cuidar desse negócio daí a servir o nosso usuário, entendeu? Ou corretor ou Incorporadora é uma acho que é um caminho que a gente tem que ver que se alguém fizer na frente aí fica muito defasado.
[52:07] Alejandro Olchik: Coisas anteriores o Marcelo teria que ter a gente já trabalhando para ele.
[52:13] Eduardo Stringhini: Poder começar. E aí a fazer algo para o time depois escalar.
[52:18] Alejandro Olchik: cadastros de uma forma mais autônoma
[52:21] Marcelo Rodrigues: Mas isso são coisas já que eu tenho algumas que é trabalha para mim. Mas na captura de dados do mercado nas diferentes Fontes hoje, o que eu faço são as automações de pedir as informações sem que eu preciso ter um humano pedindo mas não se esqueçam do que eu disse na última reunião eu facilito o trabalho da eliar para concorrentes pegarem os dados que a gente tem é o padronizo tudo e coloca em um só lugar eu facilito o trabalho da concorrência.
[52:50] Eduardo Stringhini: Quando essa base é Nossa, nós estamos salva.
[52:52] Alejandro Olchik: Como fazer a proteção né da do dados mas a lógica de proteção do dado tipo é algo que todo mundo que trabalha com dados tem esse desafio. A gente poderia investir em ser mais difícil proteger ser mais refinado no quente oferece, né? Não dá tudo a gente não tem tanto controle assim, a gente acaba entregando muita coisa, mas acho que essa não é uma parte tão complicada a gente se debruça sobre isso a gente consegue fazer.
[53:21] Marcelo Rodrigues: Do ponto de vista de Iá para mim o que nós estamos perdendo tempo, não é nem
[53:24] Diego Diehl: Pode terminar.
[53:29] Marcelo Rodrigues: olhar o para dentro, o que que a gente pode melhorar ou deve pode melhorar o que que o meu time pode melhorar é muito mais o eu tenho certeza que existem usuários que não sabem fazer pesquisa no nosso a página de listagem e que ele ia dizer lá, eu quero apartamento dois dormitórios.
[53:46] Marcelo Rodrigues: E aí devolver o link toma aqui. Para mim.
[53:51] Alejandro Olchik: Tchauzinho bacana, mas eu acho muito mais interessante para a gente ser uma empresa baseada em a nos processos fundamentais reduzindo sendo muito mais produtivo, tipo menos radicalmente eu manter o radicalmente para muito mais receita. Né do ponto isso aqui entregar o chat GPT para um corretor fazer a pesquisa de alavancar.
[54:20] Alejandro Olchik: Mas a gente ter a gente já customizado para pegar o material das incorporadoras
[54:14] Diego Diehl: É só copiar né? Ninguém fez não precisamos sair na frente disso daí até uma ação para cliente final. corretor
[54:26] Alejandro Olchik: fazer isso com autonomia um grau de precisão razoável é um diferencial competitivo e nos mata um custo f***** operacional.
[54:33] Diego Diehl: Quanto que o time do Marcelo operacional custa mesmo não lembro?
[54:37] Marcelo Rodrigues: 120 mas o mas só que isso que tu tá falando, esse é o meu mantra de vida,
[54:40] Diego Diehl: 120
[54:46] Marcelo Rodrigues: o meu mantra de vida do que a gente deveria ter com yaus.
[54:56] Alejandro Olchik: É mas a gente faz muito eu acho é que faz muito tímidamente, entendeu? Alguma coisa O Diogo botou uma estractor para ti, eu acho que a gente tem que ser mais agressivo no que a gente está fazendo, né para experimentar. Mais acho que a coisa evoluiu bastante, eu acho que tem o potencial.
[55:20] Alejandro Olchik: Bem-ferrado assim, né de enfim a gente pode tirar vantagens já iniciando no meu chute tá uma forma significativa. Tanto para deve desenvolvimento quanto para eu acho que a barreira humana. Cultural é um dos obstáculos produção de Inteligência Artificial assim que pega assim bastante gente.
[55:44] Diego Diehl: aparece Aparece deve produto cadastro custo e para mim é o top demais de onde aí ela tá mais prático e a gente tá eu queria apertar um botão e mandar mensagem para duas mil incorporadoras, a gente poderia ter uma jornada Clara já são todos os nossos clientes. Não tem nada frio.
[73:05] Diego Diehl: E aí tudo bem ter esses projetos, mas é só me chama atenção não ser de fogo como um dos primeiros isso. Não sei se é operacional, mas é o mais prático que eu vejo rápido e a gente não tá falando.
[57:27] Eduardo Stringhini: entendeu?
[57:54] Alejandro Olchik: Um pouquinho tá eu acho que vai ser útil para aqui para os próximos reuniões
[57:55] Eduardo Stringhini: Outras coisas porque para mim a gente estaria interessando e isso que tu tá falando quando a gente falava o assunto que que eu falei, entendeu?
[58:03] Diego Diehl: Eu tô tranquilo com isso, só tô escancarando mais a dor mais a dor.
[58:12] Alejandro Olchik: mais informações atuando sobre elas a definição de quais os fluxos primeiros que a gente vai tá trabalhando, o que que é tem que ver facilidade, né com impacto. E aí a gente vai estar atacando então não acho que ele está falando coisas diferentes, não acho se não atrito identificar atrito em jornadas não tinha sido prioridade do ano passado e não continuar.
[59:22] Diego Diehl: Não há problema, nem todos qualificando é só estou reforçando do estranho do não aparecer só. Para eu reforçar aqui para mim é importante e tem que aparecer cara esse ano.
[59:35] Marcelo Rodrigues: Quem deveria ser responsável por implementar essa hiato?
[59:42] Diego Diehl: Qual já?
[59:43] Marcelo Rodrigues: Quero te apresentar algo legal.
[59:53] Diego Diehl: Dá para ter MVP de robô que já tá o orçamento Claro ali dá para a gente testar a gente até elencou tem um fornecedor só a gente dá andamento. Agora a gente amarrou a saída da Paloma para fazer isso. Só que a Paloma não pode sair porque eu tô arrumando o Beatles ainda.
[82:16] Diego Diehl: Daí a gente ficou no impasse. Que daí a definição do orçamento né? Para mim tinha que fazer as duas coisas.
[61:14] Alejandro Olchik: Tá para mim, essa é essa então? É porque o ponto a gente tem que tem que ver a jornada isso daí não sabe nem precisaria são gatilhos contextualizados, né? Pode ser critérios bem específicos e pode ser uma parte de ar que a gente queira adicionar no meio. mas tem que
[61:42] Marcelo Rodrigues: Como responsável de gerar oportunidades para incorporadoras DL?
[61:46] Alejandro Olchik: Por exemplo.
[61:49] Diego Diehl: Incorporadora.
[61:55] Marcelo Rodrigues: Sim, sim, sim.
[61:56] Alejandro Olchik: Por exemplo daqui a pouco e tem que ver o que estrutura necessária para poder fluir isso com alguma autonomia velocidade. Master Esse é isso que a gente precisa fazer né? Então tu precisa ter dados já tem uma base das razoável dá para melhorar um pouco e precisa ter a capacidade de mapear jornadas, né? Ponto de Jornadas ter esse mapa, né implementando e métricas, né? Tem que ter boas métricas para ver se tu tá colocando.
[62:25] Alejandro Olchik: Tá sentindo o resultado. Daqui a pouco tem que ter uma plataforma de produto até tava olhando uma outra outro dia que é interessante para compartilhar contigo, né? E daqui a pouco pode nos ajudar nesse sentido. mas acho que é por isso que é por isso que
[62:42] Eduardo Stringhini: A gente vai olhar hoje os documentos do Diego.
[62:46] Diego Diehl: A gente falou para ver quarta do que daí tá todo mundo Zerado com a cabeça.
[62:51] Alejandro Olchik: Tocantinização Imobiliária dois de cinco ficou lá no fundo. Deixa eu ver se é uma coisa que que a gente não falou. Não aconteceu essa absoluta Impacto covalente. Então esse daqui é o que tá na frente o WhatsApp. todo Tokenização Imobiliária. Esse é o que tipo? Acho que fica ali na lista latente assim, né? Nada de
[64:28] Diego Diehl: Se não sair manchetes disso.
[64:31] Alejandro Olchik: estava preocupado mas A minha apagada agora, né? evolução do crms incorporadores Imobiliários elas mais sofisticados com integração com muitos canais Porque foi mencionado por três pessoas. Qual é a preocupação aqui?
[64:57] Eduardo Stringhini: Eu não sei se aí a resumiu isso aí de uma forma eu acho que eu botei no documento a gente ter um modelo de parcerias e Marketplace que o crms tem não sei se tá um pouco confundido com isso aqui. o CRM tem
[65:12] Alejandro Olchik: O CRM suprimem o que a gente entrega?
[65:15] Eduardo Stringhini: Eles todos têm uma loja todos não eles têm uma lógica de quando se chama Lara de Marketplace que são as integrações de soluções que conectam neles. E a gente não tem isso, né? A gente não tem muita essa lógica de uma Marketplace a gente fala da base de dados dos corretores, mas na linguagem de CRM o Marketplace é Integra com isso integra com a integra com o pagador de integra, qual o homem interno? Então essa lógica de canal e integrações, eu acho que é uma coisa que eu falei no documento, eu não sei se foi trazido para cá.
[65:53] Alejandro Olchik: Tá mas eu acho que é mais uma oportunidade, né do oportunidade de oportunidade de negócio de benefício de valor para os nossos para quem está com a gente, né. Eu acho que entraria.
[66:06] Eduardo Stringhini: Eles fazem essa estratégia um por monetização e outro para retenção do cliente porque o cara tá conectado com um monte de ferramenta naquela lista, entendeu? Então tipo. Enfim, eu acho que é um assunto novo, ele não é um assunto não desafio. Ele é um assunto que talvez a gente queira futuramente atacar tem uma loja.
[66:28] Eduardo Stringhini: uma lógica mais agressiva de Marketplace
[66:31] Alejandro Olchik: Uma oportunidade uma oportunidade do Marketplace de parceiros a gente poderia
[66:35] Eduardo Stringhini: exato
[66:36] Alejandro Olchik: Que nos copiam. facilmente Então, eles têm facilmente os nossos dados sem precisar fazer o nosso trabalho. Então, daqui a pouco a gente tem que dificultar isso cada vez mais e tem formas de dificultar. Sim já tá citando né, olhando isso semanalmente, entendeu? A gente fez alguns
[67:24] Marcelo Rodrigues: Ou aceitar o risco.
[67:34] Alejandro Olchik: eu vejo os caras que estão. Parece que estão usando da gente. concorrência wv ou mais relevante desinchados e consolidação de marca de preços
[68:26] Felipe Goettems: Cara tá mais fraca esse ano do que a 12 meses atrás. o restante
[68:33] Marcelo Rodrigues: eu nem
[68:39] Eduardo Stringhini: coisa
[68:53] Felipe Goettems: Só não pode ficar confortável ficou mais confortável esse ano, não sei se isso é bom ou ruim, mas ficou mais confortável.
[69:03] Diego Diehl: Eu acho que eles têm um modelo muito fraco, eles não entenderam ainda que eles podiam por todo mundo Dr. custo menor que o nosso E a gente está Safe com isso? Mas eu tenho medo deles entenderem que eles podiam pôr todo mundo DL que eles não atualizam o cliente.
[69:25] Marcelo Rodrigues: Eles têm medo disso do da taxa de atualização do seu horrorosa. E vai ser.
[69:31] Diego Diehl: perguntar para os corretores, como é que tá sendo real movimento?
[69:58] Marcelo Rodrigues: Aquilo ali eu acho muito bom porque tem ali o top corretor ali no teu print cara. Fez 11 vendas. Certo que tem um cara que leu aqui ele disse pô, mas eu fiz 15. Tipo, eu acho que era entre eles natural.
[70:09] Diego Diehl: É competição. O mercado imobiliário competição com incorporadoras deu certo no passado com corretor dá certo com tudo dá certo?
[70:20] Eduardo Stringhini: O que me preocupa no wv que eles avançam coisas para o lado do corretor que a gente não tem avançado, entendeu? A experiência de compartilhar Imóveis dos clientes esse negócio de criar aí uma gameficação quem é que vende? Quem não vende? Eles mudaram a plataforma mudam bastante design rápido sabe então para o lado do corretor eles fazem coisas.
[70:43] Eduardo Stringhini: Mais coisas que a gente A diferença é que a gente tem toda a base de móveis.
[70:54] Alejandro Olchik: mas mesmo assim eles não estão tem algumas coisas vou inserir aqui não não concordo 100% com tudo mas mesmo assim Eles não tão conseguindo tipo a única Praça que a gente tem que tática Curitiba, eles estão perdendo Então vamos supor o seguinte, vamos supor que a gente pudesse ter investido mais do que eles estão fazendo copiar e não investir em outras coisas, né? Teria sido a decisão correta.
[71:21] Alejandro Olchik: No que que a gente poderia porque acho que esse é um pouco a lógica, né? Hoje a gente parece que não tá perdendo. o mercado para eles
[71:34] Eduardo Stringhini: É Curitiba, a gente tem uma defasagem grande de base de dados.
[71:40] Alejandro Olchik: Mas a gente tipo cresceu a audiência e crescer os clientes com atuação comercial não com a base de caras cadastrados e o produto que eles têm e a
[71:49] Eduardo Stringhini: sim
[71:51] Alejandro Olchik: velocidade gigantesca e milhões de features que eles colocam não foi suficiente para reverter essa situação. Torcendo aqui tipo. Então eu acho que
[72:02] Diego Diehl: Sim todo feature m**** que não virou a chave de negócio.
[72:05] Alejandro Olchik: Botaram um comunicador já bastante tempo e agora estão com vendas fechadas. se funcionar
[72:13] Eduardo Stringhini: Bom quando a base de móveis, ela é relevante de diferença a gente ganha.
[72:18] Alejandro Olchik: resolvidas, né para fique redondinho a gente fazendo isso bem feito um time de comercial bom. Tipo não me parece que é rebimboca da parafuseta da wv que vai conseguir nos tirar. Aparentemente a gente não precisa. O restante é mais coisa. então
[73:16] Eduardo Stringhini: Nessa parte corretor para mim é cara, como é que a gente aumenta a frequência de uso dos corretores nas plataforma. E pode ser coisa simples.
[73:28] Diego Diehl: Baseado no comportamento do cara que a gente vendeu para Incorporadora tive o cara. Pode vender para incorporador uma ativação que vai ativar o Nosso corretor? Só que o cara não vê o nosso e-mail nem abre o portal. Pode ver o e-mail.
[74:11] Alejandro Olchik: Vou continuar avançando tá? Continua avançando aqui comportamento do cliente, né coisa que a gente uma maior expectativa por automação maior demanda por Roy mensurável, tolerância à fricção tecnológica caiu. Então mais intolerantes né? Busca por autonomia. E depois chame de corretoras por falta de clientes. Então explicação das mudanças aqui.
[74:36] Alejandro Olchik: Acho que tão Claras todas elas né, gente não tem aqui.
[74:42] Eduardo Stringhini: Porque eu queria tirar um dado aqui levando em Porto Alegre. Quantos corretores usaram a hora no último mês?
[74:53] Alejandro Olchik: Tu tem que entrar ali no Grosso, né? Quando se usaram no último mês é isso quer saber e em dezembro dezembro é o mês ruim, né?
[75:36] Eduardo Stringhini: Então pega 90
[75:45] Alejandro Olchik: Vou tirar. 3.148
[76:49] Eduardo Stringhini: Não sei se é 3.000 onde é que tá esse número.
[76:58] Alejandro Olchik: Eu fiz três peguei tirei eu exclui os dormentes. novos ativos Silvestre do período de novembro de 3148
[77:12] Eduardo Stringhini: E seus usuários únicos ou é acesso?
[77:15] Alejandro Olchik: usuários Unidos com acesso ao Empreendimentos
[77:21] Eduardo Stringhini: Eu queria saber quantas vezes no mesmo cara usou, entendeu?
[77:26] Alejandro Olchik: Tem muita variação.
[77:29] Diego Diehl: o que que qual que é o objetivo do
[77:31] Alejandro Olchik: Onde é que quer chegar?
[77:33] Eduardo Stringhini: Não eu acho que um objetivo é a gente aumentar a frequência de uso da obra. Eu acho que ela é baixa ainda assim. Foi a média.
[77:42] Alejandro Olchik: superando a concorrência com essa retenção e vendendo tá bom, entendeu? Acho que tem que continuar voando. É o foco eu acho que a aquisição e cresceu audiência em praças que não estabelecidas, né? Se a gente conseguir ter uma retenção melhor facilita esse trabalho, né? Porque no lugar de ficar os 20% que fica fica a 30%
[78:14] Diego Diehl: fazer isso processo time equipe tecnologia tudo sai lá e contar para pessoa. Aí agora Ester tá mandando mensagem para os corretores falando cara, você usa esse RM você sabia que tem uma integração não não c******, que legal. Então tem um Mato Alto que é simplesmente contar saber que a galera não sabe que que é gratuito para incorporador.
[92:15] Diego Diehl: Ou a galera não sabe que pode comunicar o empreendimento faltante. Aí ao invés dele lá e comunicar a gente que ele sabe que a gente cadastra ele atualiza para ele, ele vai falar na hora não tem tudo. Deixa eu ficar no Drive aqui. Só que a gente não contou para ele, não tem nenhum lugar no site escrito isso comercial não fala não tem um boarding que conta claramente.
[79:35] Eduardo Stringhini: Esse é o ponto, eu acho que a gente tem uma capacidade muito grande de aumentar o uso da ferramentas só já com as coisas que tem.
[79:41] Diego Diehl: com
[79:43] Eduardo Stringhini: E tem coisas.
[79:44] Diego Diehl: gente entende um pouco né? Hoje de nós cinco aqui ninguém fala bastante com corretor para saber se quer que falta na nossa ferramenta. Mas enfim. Tô enviesando para o meu ângulo aqui.
[80:14] Alejandro Olchik: Eu quero fechar só aqui as coisas tá? Eu acho que não tem nada de estar entendido, tá claro oportunidades e ameaças aqui a gente colocou. E a + dados mais prm filtro inteligente mais de comportamento de deixa eu ver e há mais dados. Em vez de mais um canal de disparo comentando.
[80:45] Alejandro Olchik: Impacto positivo aqui é
[80:45] Diego Diehl: assertivos pague r$ 300 pago. A WhatsApp todo mundo vai querer disparar. Ninguém vai ter dinheiro para disparar para todo mundo, ninguém tem dado para saber para quem disparar só tem o dado de quem já tá mais próximo, como que vai expandir? E a gente tem isso na mão?
[81:15] Alejandro Olchik: Não tem nada muito em vista, né? Nesse sentido tem as tentativas ali. Mais em relação a organização plataformas maiores podem utilizar lentidão. em parcerias para bypass Plataforma vários podem fechar parcerias Estar Marcado antes da hora não consigo implementar essas parcerias. Aproveitando a nossa mente fechar executar acordos. Não entendi isso daqui.
[83:22] Diego Diehl: Vai pegar algo não? Mas eu nem lembro exatamente, qual é o exemplo que eu tinha pensado como escrever?
[84:09] Alejandro Olchik: ok aquisição da wv acompanhando maior concorrência pressiona crescimento e margens Crescimento de máquinas mencionado por um diretor fui eu. Acho que não é o caso também não tá nada.
[84:37] Felipe Goettems: O comentário aqui é o seguinte em Março agora. CD wv não aumentar nada de diferente, ele vai ter crescido zero em um ano.
[84:53] Alejandro Olchik: cresceu 0 em clientes número de clientes Me parece de novo, Diego está falando sempre que a gente se preocupa demais com defensibilidade, né? Mas é só para dizer assim eu no lugar dele estaria pensando. Estaria derrotando ter imagina se a gente não tivesse tido nenhum crescimento no último ano.
[85:21] Alejandro Olchik: Que que você estaria pensando? Pode ser que cresceu em outras receitas, pode pode mas em empresas incorporadoras não. E se a gente tirar Balneário ali já Metropolitana do Vale do Itajaí. Eles encolheram significativamente.
[85:40] Diego Diehl: mata eles
[85:43] Felipe Goettems: Ele só mantiveram porque cresceu ainda vai.
[85:50] Eduardo Stringhini: É eu acho que eles são caras bem apaixonados pela empresa deles lá e eu acho que eles têm lucro. Eu acho que eu acho que a operação ele dá um lucrinho legal assim, mas que a
[85:59] Felipe Goettems: Tem que ter lucro Claro.
[86:04] Eduardo Stringhini: gente e Eu acho que pensando como eles.
[86:10] Felipe Goettems: faturamento por o faturamento por funcionário dele certamente irmão
[86:15] Alejandro Olchik: Eu acho que eles estão confortáveis os sócios estão confortáveis economicamente.
[86:19] Eduardo Stringhini: E então tentando descobrir um caminho, entendeu? Tipo assim, eles foram os cara acreditaram no negócio porque eles estão eles moram numa praça que eles são muito vencedores acreditam muito negócio, eles ficam tentando descobrir caminho então. Eu acho que até pela postura que eu vejo nas redes sociais ali, eu acho que eles estão positivos.
[86:40] Eduardo Stringhini: Não.
[86:39] Felipe Goettems: E talvez eles não tem essa consciência, talvez tenha consciência lá de agência deles, né? Que é é um Business de dividendo, pode ser?
[86:53] Alejandro Olchik: repetindo pressão por resultados rápidos Também tá relacionado. Projetos bem sucedidos aqui Colocou com Z2 abertura de Praças Curitiba, Espírito Santo Troca Fácil inteligência de mercado edição de empreendimentos programas embaixadores e a situação de marketing não tem muito que falar aqui, né? Projetos maus sucedidos agora também apareceu. Então tem gente que tá falando 135 aquela matemática estranha.
[112:57] Alejandro Olchik: Certo que tá viajando. Deixa eu ver quem falou bem sucedidos.
[88:39] Eduardo Stringhini: Eu botei os dois.
[88:41] Alejandro Olchik: Então aqui o modelo internacional.
[88:59] Diego Diehl: Precisa estar completo para estar bem sucedido.
[89:01] Eduardo Stringhini: Boa não é aquela que a Iara é uma oportunidade é uma ameaça. Quando quando for trabalhar como ameaça também como oportunidade.
[89:06] Diego Diehl: É uma força uma fraqueza.
[89:16] Alejandro Olchik: falou, tá? Então capacidade de desenvolvimento falamos escalar o modelo de ativações. Então questões estruturais e políticas a esta aqui, talvez seja interessante revisão na política.
[90:06] Eduardo Stringhini: Eu só acho que escalar modelo de ativação não tá entre os dois principais desafios críticos, não sei que eu esteja com muita.
[90:15] Alejandro Olchik: Virou tático operacional ali nos outros, né? Mas tem que ter o corte e depois a gente pode ver se tem ações específicas para os outros que a gente quer já prezar, entendeu? o radar o direcionamento Claro questões estruturais
[90:44] Eduardo Stringhini: Nosso corpo precisa distribuir o dado de mercado primário para o máximo de corretores o máximo de vezes possível.
[91:03] Alejandro Olchik: ideal seria que a gente conseguisse abrir mão de algumas coisas para fazer outras. Acho que a gente acaba sempre querendo fazer tudo e falando várias frente, né? Talvez seja uma discussão que a gente tem que ter a medida que a gente colocar direcionamento.
[92:07] Eduardo Stringhini: O que dá para fazer? Que a gente fala do planejamento anual, né? A gente definiu tá? Isso aqui é o ano e tal, mas tem um Core agora nos primeiros frentes de cinco meses que é o que é mais fácil, eu não do ano.
[92:25] Diego Diehl: É às vezes não é não, né? Tipo não agora.
[92:27] Eduardo Stringhini: Não agora eu não agora né? Então assim.
[92:30] Diego Diehl: Para ter envolvimento mais forte, essa é a minha vontade.
[92:56] Alejandro Olchik: A gente quer ver também, tem que utilizar isso para direcionar a empresa. A gente tem que ter uma agenda focada no que a gente está falando. E tem algumas coisas que a gente tem que definir tipo quero não, né? Transacional Troca Fácil. São agendas que rodaram. Elas não estão como o cerne são Opostas, né? Então a gente tem que avaliar que a gente quer.
[93:36] Alejandro Olchik: Né a própria assim ainda o extremo tá a própria exclusividade, cara. O que que o extremo né o extremo da execução enxuta?
[93:50] Diego Diehl: Não tem exclusividade mais.
[93:54] Alejandro Olchik: Poderia ser né? Vai pensar poderia. Não tô dizendo que tem mas só para a gente fazer exercício teórico, né?
[94:01] Eduardo Stringhini: É legal, esse exercício não tem geladeira e não tem exclusividade, não tem não tem troca fácil.
[94:07] Alejandro Olchik: Inclusive Enfim, vou polimizar o transacional ele gera. Atrito para a gente e não monetiza então gdd transacional trocar fácil exclusividades. Né poderia ser elementos cortados para focar exclusivamente no lançamento Imobiliários, né e acelerar o crescimento do negócio. né
[94:36] Eduardo Stringhini: Por outro lado tem algumas evidências que essas coisas? Tem que entender o quanto essas coisas, por exemplo assim, ó, vamos fazer uma pergunta da nossa base de corretores de audiência. Em Porto Alegre ou em São Paulo, quantos acessaram Imóveis? Secundários seria uma boa ideia da gente ter tipo assim cara é relevante a base de mercado de móveis secundários no acesso de corretores ou não?
[95:18] Alejandro Olchik: Em Porto Alegre. Desculpa essa Porto Alegre dos 13.100 corretores
[95:24] Eduardo Stringhini: O modelo de GD é relevante para a gente entrar numa praça para aquele corretores ou não o modelo de DDR relevante. tipo assim São coisas.
[95:37] Diego Diehl: Eu acho que a gente já tem clareza, né? Cara para mim não só não.
[95:39] Felipe Goettems: Tem coisas que tem algumas clarezas eu já tenho
[95:43] Diego Diehl: financeiro lá.
[95:59] Alejandro Olchik: 111 secundários no mês de
[96:05] Eduardo Stringhini: Esse é um dado interessante.
[96:06] Felipe Goettems: Faz a mesma faz o contrário só para primário ver se não tem um bug. Que tem que dar 2.900.
[96:17] Alejandro Olchik: Não tá todo mundo em plano.
[96:21] Eduardo Stringhini: Esse é um dado interessante para a gente entender o quanto o impacta o mercado de susidade de São Paulo seria legal, porque acho que tem não como a gente tem mais base assim, São Paulo, Porto Alegre.
[96:32] Diego Diehl: eu acho que essa frente a gente tá são 6:08, não acho que não dá para abrir um grande tópico desses agora, mas eu acho eu não sei se está contemplado em algum lugar, mas Um exercício que eu fiquei fazendo para mim é dos experimentos, qual realmente
[96:44] Alejandro Olchik: aqui
[96:47] Diego Diehl: em Curitiba e não consegui. Consegui vender alguns catálogos lá e tal mas é catálogo exclusividade, não flui. É só que eu acho que agora em 26 a gente já experimentou bastante tem evidência, né? Tipo, por exemplo troca fácil o potencial que está gerando receita ali absurdo. Potencial né? Como gdd o gdd a gente já entendeu que não é ficar abrindo para ficar milionário com gdd Igual na época da find que a gente achou.
[97:24] Alejandro Olchik: uma coisa exclusividades a gente tem o Bruno o Léo que mais
[97:31] Eduardo Stringhini: Andreza
[97:32] Alejandro Olchik: Andreza e tem mais alguém não.
[97:35] Diego Diehl: É que é 85% catálogo o gasto deles, né?
[97:39] Alejandro Olchik: É catálogo?
[97:42] Diego Diehl: na abertura ou vai implementar um troca fácil, senão não vale.
[98:02] Eduardo Stringhini: É isso aí
[98:03] Diego Diehl: Daí a gente tem mais direcionamento troca fácil Felipe agora já tá não só quero Porto Alegre o que vier em Curitiba mesmo que vem em São Paulo, beleza? Já tá direcionado. Mas não pode tomar um esforço.
[98:17] Felipe Goettems: É mas não existe troca fácil sem o operador na rua. Não existe hoje.
[98:22] Diego Diehl: Agora você descobriu isso, né agora agora a gente já sabe.
[98:31] Eduardo Stringhini: e
[98:32] Alejandro Olchik: Eu vou consolidar isso daqui vou fazer de novo aí na quarta-feira, a gente volta para dar uma olhada no que o Diego plano que o Diego montou eu já trago ao conservação e a gente define talvez alguma agenda presenciais.
[98:54] Felipe Goettems: Rápidos recados estamos todos viram onde é que é São Francisco de Paula, eu vou muito para muito próximo dali então se você chegar muito fácil. O Marcelo provavelmente vai da tua casa, né, Marcelo? E a gente tem que definir. Eu acho que um carro para nós quatro quando a gente encontra o Marcelo lá.
[99:16] Felipe Goettems: e
[99:17] Eduardo Stringhini: Que horas que é a segunda de tarde?
[99:20] Felipe Goettems: Eu agora não vi o horário mas não sei vou dar uma olhada ali no horário, não sei não sei que horas não sei que horas. É super longe temos que na Ida passar no super, mas aí eu conheço a cidade lá, acho que vale até a pena almoçar em São Francisco, a gente sai de manhã e almoça em São Francisco.
[99:38] Felipe Goettems: E depois vai para casa.
[99:40] Diego Diehl: E a gente vai ser na segunda ou na terça?
[99:43] Felipe Goettems: segundo as duas da tarde.
[99:55] Diego Diehl: Eu acho.
[99:58] Felipe Goettems: Se não tiver nenhum problema de chegar.
[100:03] Alejandro Olchik: Ah era segunda eu achava que era
[100:06] Diego Diehl: A gente ganhou um dia que bom aí olha.
[100:11] Alejandro Olchik: Ah não tinha marcado era segunda tá certo Felipe tá certo ficou no calendário do dia 26 ao dia 29 tem gente recomendado.
[100:19] Diego Diehl: Então tá.
[100:21] Eduardo Stringhini: tempo para c******
[100:22] Felipe Goettems: A entrada A chequinha as 15 as três da tarde Não vai ter ninguém antes é legal, você é o Francisco. O Diego não conhece.
[100:35] Diego Diehl: Sim, sim, já fecha as agendas.
[100:38] Eduardo Stringhini: E ainda quinta de manhã para fechar.
[100:46] Felipe Goettems: e segunda de tarde
[100:47] Eduardo Stringhini: Sem segunda meta.
[100:50] Alejandro Olchik: como as dinâmica assim uma Vou pensar um pouco melhor. A gente vai ter que pegar e planos já são mais específico aproveitar o tempo lá, né?
[101:06] Eduardo Stringhini: A gente vai fazer reunião com as outras lideranças em algum momento, sei lá. Em alguma agenda.
[101:17] Alejandro Olchik: Acho que depende do que a gente quiser fazer daqui a pouco tem a daqui a pouco a gente quer levantar alguns dados né? E cada um conversa com a equipe para trazer alguma coisa. Se isso for útil né para montar a gente pode fazer. Acho que a dinâmica vai estar aberta, entendeu? O tipo de questão que a gente tem que ir lá em casa, a gente tem que tentar resolver.
[101:39] Diego Diehl: urgentes que é preciso do envolvimento de todos e não pode esperar uma semana que é tipo. Eu acho que no presencial o bom é o que precisa do envolvimento de todos né? Aproveitar que a gente tá junto para conversar e discutir coisas. Mas no ano passado sente falta da gente desdobrar um pouquinho tático, né sair com um plano de ação, já eu não sei se cabe.
[130:58] Diego Diehl: Também então.
[102:20] Felipe Goettems: Acho que vai caber acho que a gente vai fazer bem mais.
[102:26] Diego Diehl: A gente tá com a mesma linguagem já?
[102:28] Alejandro Olchik: Outra coisa que eu tava pensando assim, realmente há facilita muito tá? Se você tiver que fazer no modelo antigo vai dar uma p*** trabalho, então o ideal é a gente poder gravar as coisas e depois poder.
[103:04] Diego Diehl: Eu tô eu cheguei no nível de produção com IAC absurdo porque eu tenho muito
[103:08] Alejandro Olchik: deixar o negócio para ajudar a consolidar e ajustar com depressão
[103:20] Diego Diehl: documento já da hora e de como funciona que aí entende mais da hora do que 90% da gente aqui muito f***.
[103:29] Eduardo Stringhini: Foi f*** cara muito f***.
[103:30] Diego Diehl: E ela conecta tudo, né? Porque ela enxerga. show
[103:37] Alejandro Olchik: Fechado então.
[103:40] Diego Diehl: Valeu gente 19 horas
[103:41] Eduardo Stringhini: Não temos não. Temos reunião online na segunda que vem. Não.
[103:46] Marcelo Rodrigues: Não. É Alejandro.
[103:50] Felipe Goettems: E não sei se não tem que liberar. o deve
[103:52] Eduardo Stringhini: Se tu quiser a gente pode ir lá e cada um faz um quarto a gente faz. Não tô brincando.
[103:58] Alejandro Olchik: então
[104:00] Felipe Goettems: Eu acho que pode cancelar de 10.
[104:04] Diego Diehl: Acho justo a galera vai adorar.
[104:09] Marcelo Rodrigues: Tu tem um tempo para mim? Obrigado preciso configurar.
[104:17] Alejandro Olchik: Homem desejem sorte nosso primeiro teste vai ser daqui a meia hora. Vamos aí, vai dar boa.
[104:25] Felipe Goettems: É com um Alejandro.
[104:29] Diego Diehl: Fui tchau.
[104:30] Alejandro Olchik: Tchau, tchau.
[104:33] Marcelo Rodrigues: Olha só eu preciso fazer a configuração do número no Facebook. e eu quero saber se tu quer que eu faça contigo agora ou senão eu pego a Mayumi amanhã e ver se ela me dá um tempo para fazer porque agora não pode por causa do
[104:54] Alejandro Olchik: Facebook
[104:57] Marcelo Rodrigues: Olha só precisa de duas coisas se tu vai ter que fazer cadastro em dois lugares tá um é no próprio Facebook e depois nesse GAP chopp que é o intermediador de cobrança. variável Tem que ir no Facebook gerenciador de anúncios.
[105:39] Alejandro Olchik: gerenciador de anúncios
[105:42] Marcelo Rodrigues: Aí tu vai.
[105:51] Alejandro Olchik: e tem que entrar em
[105:55] Marcelo Rodrigues: Em todas as ferramentas configurações do negócio. Depois que entrou no gerenciador de anúncio. gerenciar configuração de negócio
[106:15] Alejandro Olchik: Informação aí configurações e informações da conta.
[106:18] Marcelo Rodrigues: Aí informações. Tá aí, tu tem que ficar nessa tela. Não sei porquê, ah na real, tu tem que revisar se isso aqui tá tudo preenchido dos que o nosso estado que a gente já teve um número no passado.
[106:56] Alejandro Olchik: 99963396
[106:59] Marcelo Rodrigues: Eu também não sei.
[107:12] Alejandro Olchik: Felipe Guedes
[107:16] Marcelo Rodrigues: Qual é o final
[107:38] Alejandro Olchik: Tá tudo certo aqui.
[107:40] Marcelo Rodrigues: Não precisa estar preenchido aí agora, eu preciso que tu entre nesse link que eu te mandei. Que é o do intermediador financeiro? Que é?
[107:58] Alejandro Olchik: a fazer comida
[108:01] Marcelo Rodrigues: Tem que fazer um criar uma conta. Lá em cima vai ter o entrar ou o login ou sei lá alguma coisa e tu vai ter que embaixo do botão de login depois que abre número 5. Se tu quiser comer meia ou colocar o do BRD. Já que é um grupo que a gente tem.
[108:25] Marcelo Rodrigues: Não não pode fazer pode fazer é só porque caso eu preciso de algum código. Em algum momento eu vou ter que pedir
[108:36] Alejandro Olchik: E qual é o outro?
[108:40] Marcelo Rodrigues: criou bridge@hot.com.br
[108:43] Alejandro Olchik: Porque isso daqui é para tu vincular o número do BRD, é isso?
[108:48] Marcelo Rodrigues: Não isso o número comprado no BRD vai ser cadastrado nessa plataforma e ela vincula com digesaque e com o Facebook.
[109:03] Alejandro Olchik: É como se fosse a trilha na verdade.
[109:06] Marcelo Rodrigues: As cobranças vem dela.
[109:11] Alejandro Olchik: Tá então.
[110:51] Marcelo Rodrigues: Tem que clicar no chegou por e-mail.
[110:55] Alejandro Olchik: buscar
[111:19] Marcelo Rodrigues: Vou chamar atenção também. E aí ele vai te perguntar depois tu fizer o primeiro login. Por onde tu veio tu tem que botar que por um isb partner.
[111:42] Alejandro Olchik: Crie um nome único para o seu App.
[111:50] Marcelo Rodrigues: o número de inglês Aí a gente sugere para tu mudar o texto para a linguagem da Portuguesa. No canto superior direito que está escrito english, depois que tu acessa. E aí nesse painel tem que botar em criar App. É bota api oficial, sei lá.
[112:42] Alejandro Olchik: Esse daqui a gente usa para quê?
[112:45] Marcelo Rodrigues: Esse vai ser de atendimento. Que ele também vai fazer disparos no futuro, mas por enquanto ele é de atendimento com toda certeza.
[112:52] Alejandro Olchik: Então botar atendimento api oficial, pode ser?
[112:56] Marcelo Rodrigues: Tá perfeito Aí aperta em enviar.
[113:08] Alejandro Olchik: especiais
[113:15] Marcelo Rodrigues: Para isso ele disser que pode Tu vai clicar em acessar o painel.
[113:35] Alejandro Olchik: configurações adicionar parceiro
[113:36] Marcelo Rodrigues: Aí tu tem que clicar. Pelo que eu entendi aqui ó no nome ali, vai ter o coisinha aqui do lado. Para abrir uma nova aba nós. E aí tu vai em configurações. confirmar
[113:58] Alejandro Olchik: duas vezes
[114:00] Marcelo Rodrigues: E vai aparecer aí?
[114:05] Alejandro Olchik: essa Super Bom
[114:10] Marcelo Rodrigues: É a hora que tava aqui no passo a passo eu achei estranho. A pós cadastrar de café com parceiro volte ao painel e clique em lá em cima um painel de novo. Aí clique em iniciar a transação. cadastro número de telefone é novo número de telefone selecione Brasil
[114:46] Alejandro Olchik: ok
[114:49] Marcelo Rodrigues: informe nome e-mail e telefone o responsável
[114:57] Alejandro Olchik: nome e-mail e telefone Botar o BRD.
[115:04] Marcelo Rodrigues: pode
[115:06] Alejandro Olchik: Não tá aqui. WhatsApp o telefone de contato É colocar o teu aí?
[115:31] Marcelo Rodrigues: 996992266 Tem que aceitar os termos. próximo
[115:51] Alejandro Olchik: ok Continuar com o Facebook é isso não.
[116:02] Marcelo Rodrigues: Aí continuar como conta vinculada. E aí tem que botar um continuar de novo?
[116:29] Alejandro Olchik: Aí eu vou ter que criar uma WhatsApp business.
[116:34] Marcelo Rodrigues: Aí selecione o portfólio Empresarial desejado criar uma conta de WhatsApp Business, acho que uma nova. Preencho o nome que será exibido aos seus clientes, aí nós temos que botar órgão. categoria tem
[117:01] Alejandro Olchik: categoria
[117:07] Marcelo Rodrigues: Pera aí que eu vou ver qual que já tava no outro. mas é
[117:20] Alejandro Olchik: Tão ruim isso daqui, né?
[117:22] Marcelo Rodrigues: serviço imobiliário da nossa categoria de antes Esse é o mesmo, né?
[117:25] Alejandro Olchik: Não tem não tem não tem. Tem Wrestling travon transportation?
[117:36] Marcelo Rodrigues: Não tem tecnologia alguma coisa?
[117:38] Alejandro Olchik: Line, eu vou botar ordens aqui então.
[117:48] Marcelo Rodrigues: Tá bom.
[117:54] Alejandro Olchik: Website foi gmt-3
[117:59] Marcelo Rodrigues: Sim, aí no próximo é adicionar um novo número. Ele tem que botar lá que ele é o 55 mais 55. 11 do 5197 8656 E aí Tem que botar que ativação tem que ser por ligação telefônica, mas não aperta não avançar que eu tenho que apertar em outro lugar aqui.
[118:58] Marcelo Rodrigues: E aí eu tenho que vir aqui agora. Tenho que botar no reconfigurar. Enviamos para o e-mail o código ele já chegou. Eu sei sou eu. Aperta para enviar vamos ver. Vai aparecer aqui, eu vou conseguir escutar.
[119:46] Alejandro Olchik: Pronto está aguardando a
[119:52] Marcelo Rodrigues: Eu não sei como que eles fazem isso. Mas eles nos mandam um áudio que eles receberam de ligação.
[119:57] Alejandro Olchik: Sim, sim.
[120:00] Marcelo Rodrigues: Não, mas é que tu tem eles dizem um número e tu tem que apertar. Aquele número eu não sei como é que eles fazem isso. Tipo para ouvir o código aperte três. E aí a pessoa tem que apertar 13 e ele vai falar o código.
[120:12] Alejandro Olchik: Manda um tom e aí recebe uma configuração que tu faz dependendo do pronto. Espero um tempo e aperta um aperta assim. configurado para o prompt do WhatsApp Dá um tempinho eu aperto muito.
[120:37] Marcelo Rodrigues: Como é que ele identifica?
[120:41] Alejandro Olchik: Na verdade ele identifica, espera tempo espera-se segundos
[120:48] Marcelo Rodrigues: Não sei porquê o dia contratou uns números mais caro. A mesma ideia por quê? Deixa eu ver se vai precisar aí só tem que botar o código e confirmar e concluir. Aí eu consigo eu mesmo voltar lá no guppiesput e pegar os códigos que eles precisam.
[121:44] Alejandro Olchik: Tem que passar a senha.
[121:46] Marcelo Rodrigues: Pois é isso Começou não sei eu tô com medo que demora o código de verificação.
[121:55] Alejandro Olchik: ele deve também ter um tempo aqui de aceitar
[122:00] Marcelo Rodrigues: Pois é, esse é o problema.
[122:03] Alejandro Olchik: essa senha
[122:22] Marcelo Rodrigues: Vê se consegue mandar de novo. Tinha que abrir essa parte aqui.
[122:35] Alejandro Olchik: Oi
[122:37] Marcelo Rodrigues: Vai chegar.
[123:30] Alejandro Olchik: Ela não tá mais trabalhando.
[123:34] Marcelo Rodrigues: Tá trabalhando? Fica até o final do mês. E na real acho que essa vai ser a última semana dela, né? Porque a semana que vem eu vou estar com vocês, não vou fazer cocô com ela. Mas já peguei quase tudo que ela sai mais uma que outra coisa assim técnica do bitrix mesmo.
[124:02] Marcelo Rodrigues: E agora tô todos os meus espaços Livres, eu tô estudando as coisas de CS dando as planilhas tentando organizar algumas coisas marcando uma Skol. Semana que vem tu tem que mandar uma mensagem para ela de agradecimento. Será que eu tento?
[124:24] Alejandro Olchik: Ela já conseguiu alguma coisa ou não?
[124:26] Marcelo Rodrigues: Ela disse no e-mail que sim, né? Mas eu não toquei no assunto.
[124:37] Alejandro Olchik: Nada não.
[124:39] Marcelo Rodrigues: eu vou botar o E aí mas Nós vamos ter que diminuir Nossa dependência do WhatsApp. porque
[125:47] Alejandro Olchik: Espera aí que eu vou tirar. sete 86 5 O número chamado não está vendendo e não possui secretária Claro, por favor, ligue novamente mais tarde.
[126:24] Marcelo Rodrigues: Tu botou o código O? radora botou o código de operadora tipo 015 da Vivo Não não digo da operado tipo 01511-51978.
[126:42] Alejandro Olchik: Você coloca eu tenho que viver e morrer pela Claro. Não tá indo.
[126:56] Marcelo Rodrigues: 978656 Tá vendo?
[127:04] Alejandro Olchik: Tá mas então o seguinte
[127:07] Marcelo Rodrigues: alô Bota no liga-me que agora eu recebo o código.
[127:16] Alejandro Olchik: Sim, só que eu tô te ligando, tá? Eu botei com código de operadora. Mas é que ia fazer outro teste aqui. Agora foi.
[127:56] Marcelo Rodrigues: Ele não dá o tempo que às vezes é dois minutos.
[127:57] Alejandro Olchik: O seguinte eu tentei muitas vezes. Tente mais tarde. Mas o pior que eu tenho que fazer isso ou voltar eu vou ter que adicionar tudo ali no não se bem que é que eu tô com
[128:40] Marcelo Rodrigues: Eu faço amanhã eu consigo fazer com o Mayumi.
[128:45] Alejandro Olchik: Esse daqui é para matemática, estamos com um chat no ar já não.
[128:50] Marcelo Rodrigues: Sim, só que ele tá aqui, ó. Ele tá aqui, então, ele tá vindo aperta aqui ele abre o chat. Então o que eu disse para o gui porque ele ele tentou botar o botão ficou no get banner tenta jogar pro outro lado, então ele disse que não tava conseguindo.
[129:06] Alejandro Olchik: Não deixa lá.
[129:09] Marcelo Rodrigues: Mas aí entrou e tem isso aqui agora e nós estamos no WhatsApp na mão falando
[129:10] Alejandro Olchik: No botão de WhatsApp.
[129:19] Marcelo Rodrigues: com as pessoas clica naquele botão. Eu vou.
[129:24] Alejandro Olchik: Mas olha só ele conseguiu injetar os dados então.
[129:26] Marcelo Rodrigues: Sim, vamos ver três eu vou botar mensagem automática nesse WhatsApp que a gente já usa dizendo, por favor, faça isso.
[129:45] Alejandro Olchik: Porque não tá me pedindo os dados?
[129:49] Marcelo Rodrigues: não aí é que tá Aparentemente ele tá pedindo os dados para quem tá entrando pela primeira vez. Então tu já te logou em algum outro momento, quando estava funcionando isso, entendeu? Então tu acabou de chegar aqui tu chegou para mim como anônimo agora.
[130:16] Alejandro Olchik: Mas é estranho, né? Porque ele não me deixa mudar isso em lugar nenhum.
[130:20] Marcelo Rodrigues: Exatamente tu tá tu é o anônimos 17 se encontra.
[130:26] Alejandro Olchik: Mas deve ser alguma configuração que tem que fazer na injeção é um atestado.
[130:33] Marcelo Rodrigues: Pelo menos a pessoa consegue nos escrever por enquanto a gente pergunta quem ela é? Nós vamos melhorando nesse sentido.
[130:41] Alejandro Olchik: Não.
[130:43] Marcelo Rodrigues: Amanhã eu faço como eu.
[130:59] Alejandro Olchik: Tá bom, beleza.
[131:01] Marcelo Rodrigues: Só não anotei assim.
[131:13] Alejandro Olchik: Que m**** hein. Um cara que gerencia 90 pessoas que jogava mensagens.
[131:30] Marcelo Rodrigues: Eu tenho essa esse grupo aqui que é só meu meu tudo por sinal eu consegui criar uma conta de mim. Que um dia tu pode transformar ela em dono do Servidor e só nós dois termos acesso. E aí tu não precisa mais ver 100% de todos os grupos, pode olhar só o que tu quer.
[131:47] Marcelo Rodrigues: Só tem que algum dia transformar esse cara aqui em dono.
[131:52] Alejandro Olchik: E aí eu posso parar de ser dono?
[131:55] Marcelo Rodrigues: Tu pode parar de ser dono e esse Alter? Ego teu aqui pelo
[131:59] Alejandro Olchik: tá de fato fechamos valeu