[00:00] Diego Diehl: como é que tá aonde é que você parou até onde você foi com relação a ao entendimento da obra
[00:04] Tarcisio Marques: Meu entendimento de forma bem vamos assim simples e objetivo é a aula. Ela tá
[00:07] Diego Diehl: isso
[00:10] Tarcisio Marques: com intermediação com o mercado das imobiliárias e as plataformas que a gente tem hoje através das consultoras de pequeno médio porte, às vezes está usando um Dropbox um drive, ele fica dentro de uma plataforma que é plataforma de vocês para disponibilizar para todo o mercado imobiliário dos estados que vocês estão credenciados ou abrir no mercado é isso?
[00:35] Diego Diehl: É Não já é um ângulo é um dos ângulos aí hoje, eu espero te mostrar mais
[00:36] Tarcisio Marques: Um pouco mais não é isso?
[00:43] Diego Diehl: falando. Fechar algumas coisas aqui, eu vou compartilhar a tela. É eu já cheguei a te mostrar alguma apresentação comercial algo assim.
[01:04] Tarcisio Marques: Não.
[01:05] Diego Diehl: Tá então eu vou eu vou balizando entre o fluxo. É um PDF e o padrão e o e a ferramenta em si para você. Até aprender a Navegar nela. então Uma pergunta tá na tela grande aí senão eu ajusto aqui para você enxergar melhor numa tela menor. vezes Pesquisar pelo CRM.
[03:40] Diego Diehl: Dentre os produtos do portfólio da imobiliária, ela sabe um preço que daqui três meses esse preço já tá errado, que daí vira um monte de anúncio com preço desatualizado. E por aí vai então. Quando eu abro a orla aqui ó. Eu vou você já você já Se cadastrou na ordem já deu uma olhadinha.
[03:17] Tarcisio Marques: Beleza então, minha próxima etapa agora pelo que eu tô vendo Roberto. Ele já tem a flamar que já tem a Batista.
[03:18] Diego Diehl: Bateu aqui 108 mil usuários que a gente deixa mais os ativos. Para ver como é que tá o crescimento se eu boto na Paraíba, deixa eu por uma data menor aqui. for desde setembro de 24 Se eu botar da Paraíba, por exemplo, a gente teve esse crescimento de corretores aqui, ó, bumbum batemos 2.500.
[21:17] Diego Diehl: Eu tava fazendo uma reunião com meu sócio local de Vitória, hoje, a gente entrou em Vitória lá também na mesma fase ó batemos aqui 2000 em Vitória. Pernambuco é o lugar que tá mais para trás ainda. que
[04:33] Tarcisio Marques: Abrir Mercado aqui Avenida.
[04:35] Diego Diehl: informação super curada. Vídeo também não tá habilitado porque não o cliente pagante ó aqui ele tem essa tipologia aqui tem 41 unidades em estoque. Total de unidades 57 ele lançou em outubro? Não estourou no lançamento de bem que foi 30% e tá bom, entendeu? Até que bem. Tá aqui a apresentação de Janeiro localização.
[29:55] Diego Diehl: E os documentos e essa parte aqui já ficou Claro para ti, né?
[06:23] Tarcisio Marques: Isso perfeito as informações é tipologia.
[06:25] Diego Diehl: cliente porque não tem como avançar tão cedo, né? Então é bom você cria
[08:54] Tarcisio Marques: isso
[08:56] Diego Diehl: desenvolver essa comunicação, essa aqui é a primeira parte e pode também compartilhar o produto, né? Então o Google Drive não dá para pegar e compartilhar com o cliente não clique. Na hora você já viu a parte de compartilhamento aqui ou não?
[10:07] Tarcisio Marques: Não tô vendo agora.
[10:09] Diego Diehl: Você pode mandar por e-mail? Qualquer coisa vou apertar. Copiar link aqui, vou abrir uma aba e abrir. Olha o que que apareceu aqui, eu botei não quis por dados né, mas ao invés de ouro área do cliente empreendimento e conta não existe login. Aqui tá escrito Diego profissional Cresce meu telefone eu posso clicar aqui
[10:33] Tarcisio Marques: Boa tarde Roberto, tudo bom?
[10:34] Diego Diehl: entrar em contato.
[10:41] Roberto Rocco: Boa tarde Boa tarde.
[10:43] Diego Diehl: O Roberto Rocco nosso diretor de gestões comerciais, acho que eu falei dele
[10:45] Roberto Rocco: Bom fala Tarcísio, tudo bom?
[10:48] Tarcisio Marques: Tudo bem, tudo bem?
[10:53] Diego Diehl: Beleza. O que que a gente?
[11:18] Tarcisio Marques: Não não tá tranquilo.
[11:44] Roberto Rocco: Tá tranquilo então, beleza.
[11:45] Tarcisio Marques: Tá tranquilo, é o que que a imobiliária faz tá vendo que tem um botão aqui chamado integral CRM.
[11:46] Diego Diehl: certo
[14:05] Tarcisio Marques: Seu abro esse botão aqui, olha, o que que a gente fala para Imobiliária. A gente fala assim, ó imobiliária agilidade é integrar os imóveis da sua cidade com seu CRM em tempo real. Integra e gratuitamente os lançamentos remanescentes e as exclusividades do mercado no seu sistema e website. E também distribua suas exclusividades nos sistemas de parceiros e crie múltiplos canais de audiência para o seu imóvel.
[24:16] Tarcisio Marques: E aí a gente tem uma lista de sistemas de CRM que a gente já integra todos do Brasil que aparecer a gente integra. Que o cara vem aqui a uso Tec Mob solicitar ele bota o nome dele e o que que ele fala, qual que é a diferença? Qual que é o ponto Tarcísio é como se ele falasse assim sabe os Google drives de todas as incorporadoras da cidade? Eu quero com uma inteligência jogar tudo organizado para dentro do meu CRM manter o meu CRM atualizado para nutrir meus canais.
[38:08] Tarcisio Marques: A hora não faz isso. Então a gente joga isso para dentro das imobiliárias gratuitamente o cara da imobiliária. Ele fala assim o Tarcísio. Ele fala assim, cara, eu vi uma pessoa ela gasta 3 horas por dia para ficar fazendo isso. Eu não vou mais precisar fazer isso. Aí você fala não, inclusive se faltar algum empreendimento basta você entrar aqui empreendimento.
[47:26] Tarcisio Marques: O cara vai buscar não tem a Batista. Sei lá o que? Ó, tô procurando a Batista não tá aqui. Eu vou é a Batista Leal que se atende é isso. Ah não, encontrei aqui o cara clica aqui, ó. Não encontrou o que você precisava, clique aqui. O corretor me fala qual que é Incorporadora.
[55:41] Tarcisio Marques: Qual que é o empreendimento? Qual que é o contato? E o meu time de 40 pessoas vai lá entrar em contato descobrir Google Drive fazer o cadastro bonitinho que vai para inteligência de mercado que vai para o portal e que vai estar disponível para o CRM do cara integrar.
[63:13] Tarcisio Marques: Ficou claro essa parte.
[14:06] Diego Diehl: A construtora que ela não tem o Google Drive manda geralmente o book e a tabela
[16:06] Tarcisio Marques: Deixa eu mostrar uma parte aqui, ó.
[16:09] Diego Diehl: como é que você faz?
[16:12] Tarcisio Marques: Eu pego as informações a quando ela manda eu pego eu peço todo mês para ela, a tabela e o Google Drive atualizado o tabela e o book e pergunto tem algum dia específico que se atualiza a tabela sempre no início do mês início do mês é o quê dia onde a 5? Ah dia 3 tá atualizado.
[23:14] Tarcisio Marques: Então tá dia quatro eu te mando mensagem e vou pedir para você me enviar se você se lembrar me manda proativamente, por favor. É esse o nosso papo com as incorporadoras. Beleza a parte de solicitação de inclusão de novo produto. Olha a galera pedindo aqui é o novo produto.
[29:20] Tarcisio Marques: Tá vendo? Isso aqui ó, 10:30 meio-dia, muitas vezes o produto já tá lá e o cara escreveu errado. Tipo Batista Leal cara, não escreveu o Baptista escreveu Batista a gente responde. Olha só segue o link do produto. Você não viu que tava lá? cabeça brincadeira a gente E aí a imobiliária, ela pode fazer gestão de tudo isso daqui aqui ó.
[36:50] Tarcisio Marques: Quais produtos ó essa Imobiliária por exemplo de Curitiba, ela pegou 519 Empreendimentos 1800 tipologias 9000 unidades e ela tem aqui todos os produtos. Tipologia papapa não quero um eu não quero que esses três ó, eu vou selecionar e bloqueio, não quero que venha ou Quero que venha e por aí vai.
[43:10] Tarcisio Marques: Ficou claro ter sido. No Médio prazo, o que que acontece para você entender o modelo de negócios? Quando dá mais ou menos um ano de praça eu saio da versão lançamento e vou para versão pós lançamento. Qual que é o modelo as incorporadoras que são clientes pagantes meus? O produto dela é gratuito aqui no catálogo a imobiliária não paga nada.
[50:41] Tarcisio Marques: A Incorporadora que não me paga. A imobiliária se quiser o produto vai me pagar 10 reais por empreendimento por mês que muitas vezes sai mais barato do que pagar uma pessoa para ficar atualizando lá o produto. E aí qual que é a venda para Incorporadora eu viro para Incorporadora e falo assim Incorporadora.
[57:14] Tarcisio Marques: Eu vou aqui ó, vou pegar dois BR conhece o dois BR de João Pessoa. Ó dois BR tem esses dois produtinhos? Ainda mas deixa eu pegar uma outra que eu tava falando Curitiba, Laguna. Largou na minha Incorporadora de Curitiba que tava exitando de contratar órgão. E aí eu virei para ela aqui ó.
[16:14] Diego Diehl: Não entendi
[16:16] Tarcisio Marques: Eu viro virei para ela e falo assim ó, tá vendo o teu Bills Barigui que tá mal de vendas. Tem 25 imobiliárias que me pagam para receber o teu produto atualizado. Só que tem 366 que só quer pegar o que é gratuito, cara. então Lembra que eu te falei.
[16:29] Diego Diehl: certo
[16:32] Tarcisio Marques: Não, lembra que eu lembra que eu falei que as imobiliárias se integram? E ela a gente tem o catálogo gratuito e o catálogo pago o catálogo gratuito, ele é composto por todas as incorporadoras clientes. Nossa que pagam 200 e pouquinhos reais por empreendimento por mês. Esses Empreendimentos Premium que a gente chama de empreendimentos patrocinados.
[52:28] Tarcisio Marques: Como ele é patrocinado pela Incorporadora, eu não vou cobrar da imobiliária vai ser gratuito para imobiliária. sacou
[16:33] Diego Diehl: Entendi certo.
[16:40] Tarcisio Marques: Tá vou falar de outra forma falar como empresa, Tarcísio. Alguém tem que pagar minha conta concorda. Eu para distribuir os produtos e fazer tudo isso aqui. Alguém tem que me pagar. Se a imobiliária chegar em Recife é que agora tá numa versão de lançamento é tudo gratuito, eu vou deixar um ano tudo gratuito.
[29:04] Tarcisio Marques: Vamos pensar no pós lançamento que eu já tô querendo te contar e deixar claro, como é que é no pós lançamento eu vou virar a chave vai virar vai ter o catálogo patrocinado pela Incorporadora. Ou seja a Incorporadora me paga. Torna um empreendimento dela patrocinado ou seja se a imobiliária quiser consumir Esse empreendimento para dentro do CRM dela é gratuito para ela porque tá me pagando não vou cobrar dos dois.
[45:26] Tarcisio Marques: E eu viro para Imobiliária e falo se você quiser os Empreendimentos de uma incorporadora que não me paga você tem que me pagar. É bem menos é 10 pila. Mas você me paga 10 pila por mês ou eu viro para Imobiliária e falo Imobiliária vira para Incorporadora e fala velho paga lá Patrocínio, os cara é barato é r$ 250, cara.
[59:23] Tarcisio Marques: Se você pagar todas as imobiliárias vão ter acesso ao teu produto gratuito na integração. Ficou mais claro o Tarcísio.
[16:46] Diego Diehl: Ficou perfeito.
[17:00] Tarcisio Marques: Então tá no caso da Laguna, eu virei para ela e falei ó, você tá com problema de vendas. Tem o site só tá teu produto só tá em 25. Sites ou em 50 lá que cadastrou mais 25 na mão. Tem 366 imobiliárias que estão Integradas comigo e não recebe o teu produto porque eu não quero pagar para receber teu produto.
[43:48] Tarcisio Marques: Se eu apertar um botão aqui amplie sua distribuição. De um dia para o outro teu produto vai para mais para mais 366 imobiliárias para o CRM da imobiliária para o site da imobiliária para os portais que ela anuncia. Ou seja você amplia a sua distribuição.
[17:08] Diego Diehl: Perfeita Fechou fechou eu faço isso de forma artesanal através de grupo do
[18:41] Tarcisio Marques: Eu sei.
[18:44] Diego Diehl: WhatsApp. Entendeu? E aí seria uma por isso que eu tô vendo uma mistura aí.
[19:00] Roberto Rocco: Não você não faz isso você não faz isso, você joga o problema para Imobiliária fazer né?
[19:02] Diego Diehl: Isso exatamente eu pego o drive.
[19:05] Roberto Rocco: Você não faz por ela, né? Você joga o problema ó. Pega aí se vira.
[19:45] Tarcisio Marques: Eu não faço por ela. Eu pego o drive da construtora x e bota no grupo só pessoal produto aqui que vai ser lançado. mas
[19:47] Roberto Rocco: daí como é que faz para levar para o site dela para o CRM pros portais que ela não se
[20:06] Tarcisio Marques: Ela não faz meu irmão, cai muito especificamente só no colo, não cai na tela, né? Que a metade tá falando não cai no site da imobiliária aí só no colo do corretor. E aí nesse formato ela cai no colo do corretor e cai também no portal da imobiliária se cai no portal da imobiliário, o cara vai buscar no Google também vai vai ver lá o teu produto enfim, ele traz uma corrente de processo.
[20:33] Roberto Rocco: Cada hora de uma imobiliária.
[20:34] Tarcisio Marques: É uma construção.
[21:21] Diego Diehl: Gabriel Bacelar apto ADM Imóveis Não quero ver uma imobiliária. de lançamento Imobiliária Eduardo Feitosa Empreendimentos lançamento buscar o recordes tem Três páginas. Olá só tem os que ele cadastrou na mão. três páginas de produto Provavelmente vão pegar uma aqui, ó lá praia. la playa 1672 e 400 Não tem esse aqui ainda é o nome do empreendimento isso lá Player.
[23:19] Tarcisio Marques: Claro
[24:34] Diego Diehl: Vamos ver Ilha do Leite. Espera aí, Ilha do Leite. Pulse Joaquim Cardoso Enfim se eu até se eu achasse isso aqui. Provavelmente esses preços estão desatualizados. E o cara teve que subir na mão, que que eu tô dizendo? Quando o cara tiver isso aqui, cadê? o cara Quando o cara tivesse isso aqui ó catálogo, ele vai poder ter todos os lançamentos na mão dele atualizados automaticamente no site dele até os autônomos uns posicionar melhor em site você ganha capilaridade dos Empreendimentos que você tem Ficou claro, né, Tarcísio.
[60:40] Diego Diehl: Que a distribuição aqui ó. por exemplo eu
[24:40] Tarcisio Marques: Na verdade é uma escala aí, né? O Diego é uma escala porque se a imobiliária ela tem de graça ali ela ela vindo no portal da hora, ela coloca tudo de graça em um clique dentro do site dela, provavelmente ela já tem dentro dos portais através já integrado com o portal dela que com clique também já vai para o portal então ou seja vira uma escala muito grande para Imobiliária e a hora ela tem um cuidado de deixar o lançamento gratuito e pós lançamento pago justamente, porque o pós lançamento é mais difícil de vender.
[55:25] Tarcisio Marques: E como sabe que a imobiliária às vezes não quer desembolsar 10 reais para cada produto a Incorporadora acaba pagando para ajudar Imobiliária alavancar suas vendas, entendeu?
[25:01] Diego Diehl: Ficou claro Tarcísio então ó, pode falar.
[25:21] Tarcisio Marques: Trazer o meu incorporador a minha Construtora.
[25:24] Diego Diehl: Recapitulando tá meus Imóveis ali a gente viu os dados desempenho grupo de concorrência. Corretores aqui eu nem abri, só que você bateu. Olha como se fosse uma carteira de corretor. Que você a gente deixa salvo. Inteligência de mercado eu mostrei um pouquinho para você, mas eu libero para você fuçar com mais tempo que daí você vai pirar nessa inteligência.
[45:25] Diego Diehl: catálogo que eu mostrei das integrações Distribuição é a visão da Incorporadora, por exemplo, esse aqui é o produto da yune tem mais de mil imobiliárias integradas. Se a yune faz um lançamento hoje, amanhã vai para mais de mil imobiliárias vai para mais de mil sites lotos portais e o produto dela já fica conhecido.
[63:29] Diego Diehl: beleza
[26:55] Tarcisio Marques: Que é o meu cliente através da tb e eu assumi inicialmente. Sabe aquela história quando você deixa o WhatsApp tudo de graça o YouTube tudo de graça, não sei se é o melhor exemplo, mas depois lá na frente você começa a cobrar. o aplicativo da plataforma de vocês Porque colocando eu vou é isso, né? Show e não eu vender.
[62:06] Tarcisio Marques: Olha, olha essa
[27:05] Diego Diehl: É isso. É isso. Qual que é a diferença?
[27:42] Tarcisio Marques: máquina, olha renel. Olha a costura eu tenho aqui um serviço, meu irmão a partir do momento que eu já me dá aqui o teu produto que eu vou colocar dentro de mim. cara a Penetra
[27:44] Diego Diehl: É esse o poder que eu quero te dar Tarciso eu vou. Tipo, você já poderia pôr na versão gratuita, mas você vai ter um décimo da vantagem. Qual que é o meu meu alinhamento que eu tô tentando mostrar para você mais robusto? Que daí mais robusto que assim Tarcísio.
[37:22] Diego Diehl: Eu vou te dar a versão premium. Nos teus produtos você vai ficar lá em cima nas páginas contanto que você tem entendido desdobramentos de looping e Médio prazo de tudo isso. Para você colocar como fonte da informação a órgão para que você consiga começar a criar uma bola de neve a gente possa treinar o teu time para na imobiliária a galera falar cara.
[49:50] Diego Diehl: Ah, deixa eu te mostrar uma parada a gente vai por aqui, ó. Tem uma uma das empresas que o Rocco faz a gestão se chama Enzo lá em Porto Alegre. Se chama seja Enzo. Olha a quantidade de produtos que eles têm lá em Porto Alegre deles. Aí o produto deles está ranqueado, a gente bota um símbolozinho aqui ao exo para lembra que eu falei de você promover a tua marca Tarcísio.
[28:42] Tarcisio Marques: certo
[28:54] Diego Diehl: Promover a tua marca a gente bota uma parte da tua marca aqui, ó, é exo gestão comercial é TM planejamento comercial o nome que você quiser dar. Você entra num produto aqui ó deles quando entrar na hora aqui ó, a gente faz um desenvolvimento. específico da tua marca aqui aqui A gente bota aqui, ó, solução comercial eficiente personalizada a gente bota a tua marca vai ter Incorporadora vendo isso entrando em contato com você e falando Tarcísio.
[44:20] Diego Diehl: Cara, eu quero que você faça um trabalho igual você faz para se Incorporadora que eu vi aqui. Eu preciso que você Cuide do meu comercial e aí você vai virar nas imobiliárias também, Tarcísio, fala assim, ó, é só você pode pegar o link. Deixa eu compartilhar minha tela aqui que você bateu o olho.
[55:08] Diego Diehl: Tá vendo o link aqui em cima? A gente faz um link para você que quando o cara pegar esse link e abrir. Ele vai entrar nos teus produtos aqui, ó. Vai entrar nos produtos TM, se você quiser se quiser uma estratégia ou entrar
[28:59] Tarcisio Marques: show
[29:43] Roberto Rocco: nos produtos da Incorporadora, por exemplo a Hype aqui, ó. Esse aqui é Porto Alegre. Pegar aqui vocês estão vendo minha tela em Curitiba já?
[29:52] Tarcisio Marques: Não.
[30:13] Roberto Rocco: Agora foi. Por exemplo se você bota Hype em Curitiba, o cara vê todos os produtos daí o cliente quer saber assim. Ah, mas eu quero um dois quartos. Opa tem todos esses eu quero apartamento esses eu quero que entregue em 26. Opa só tem um aqui, ó. Foi o que eu comprei o raio aqui opa não.
[41:39] Roberto Rocco: Travou a tela eu fiz um filtro aqui. Que loucura. Aqui eu fiz um filtro de dois quartos apartamento. que entrega em dezembro e apareceu aqui ó, tem esse produto aqui, ó, tem o E aí eu acho o produto entendeu? A visão? Quase que de todo pensa. Você tem quantos viabilizadores hoje mesmo? Ó pensa a tua equipe de 10 pessoas jogando todos os corretores para o mesmo lugar que vai gerar dados para todo mundo que você vai visualizar tudo centralizar dado e gerar mais demanda para todas as suas outras incorporadoras.
[60:25] Roberto Rocco: Entendeu? É isso que acontece na exo e tudo que é lugar e que a gente atende
[30:38] Tarcisio Marques: perfeito
[30:57] Roberto Rocco: que eu acho que você já tá enxergando também.
[31:05] Tarcisio Marques: Cada vez mais a gente fazer esse Portal aí através de acesso. E esse é um projeto piloto aqui para gente garimpar e captar as construtoras para entrar tudo nessa nesse Portal. Vamos chamar assim nesse nessa nuvem.
[31:11] Roberto Rocco: Daí depois eu perfeito, você tá enxergando o Tarcísio, depois eu vou poder te ajudar. Em quais caminhos a gente viu que funciona melhor já exemplo prático, você não precisa falar com as incorporadoras. Sabe o que que você vai fazer você vai? Porque sim, quem são quem é a tua fonte de dinheiro, Tarcísio, vamos ver se você acerta.
[31:17] Diego Diehl: A minha foto de dinheiro é o corretor.
[31:41] Tarcisio Marques: Perfeito resposta correta quem quer ter o brother o corretor se você for nas imobiliárias a gente os Empreendimentos que não tiverem cadastrados aqui a gente cadastra Deus. A gente treina o teu time e você vai ser a primeira pessoa que vai contar da solução que vai mudar a vida dos corretores.
[38:58] Tarcisio Marques: Você vai falar para eles assim, ó, inclusive tá aqui ó para vocês usarem é gratuito. Imobiliária se integram é gratuito usem aproveitem é gratuito a gente quer que vocês sejam mais prósperos a gente quer ajudar vocês e detalhe se vocês não encontrarem alguma Incorporadora é só avisar aqueles cadastro ou seja, os corretores tá esses vão virar para se incorporadoras e falar assim, cara.
[48:01] Tarcisio Marques: Eu tô usando a órgão para pesquisar imóvel não tiver lá eu não vou lembrar não adianta ficar me mandando. Live que o drive não dá para filtrar dois quartos até 500 mil que entrega esse ano. Como é que eu vou entender lembrar? Eu quero que esteja na hora então os corretores viram uma força.
[55:42] Tarcisio Marques: Para mostrar para Incorporadora que tem que se cadastrar na hora do cadastrar na hora é gratuito Tarcísio. Aí depois Elas começam a entender os benefícios de ser clientes Premium da órgão. E aí o mercado se ajuda para ter inteligência de mercado e aí desdobra em tudo, mas você vai sair na frente com isso.
[63:23] Tarcisio Marques: E eu vou.
[31:46] Diego Diehl: Cada vez mais entender a tua ferramenta É como se eu tivesse fazendo aula do
[31:50] Roberto Rocco: vamos
[31:51] Diego Diehl: Detran teorias, vamos agora na auto escola dar um rolê, a metáfora é essa. Preciso entender mais tá fazendo sentido porque eu vou vender a hora lá como só solução da tb. E aí eu preciso estar águia Afiado.
[31:54] Tarcisio Marques: Exato minha sugestão tá a melhor coisa da que que é melhor e para auto escola lá sentar na cadeira ou pedir o carro emprestado para o tio. Para aprender a dirigir exato.
[32:02] Diego Diehl: No campo de futebol, né roda aqui no campo da praia na praia eu aprendi assim, meu irmão no campo de futebol, não tem como bater só não bate na p**** da
[32:07] Tarcisio Marques: exato exato exatamente
[32:08] Diego Diehl: trave e aí estanca.
[32:22] Tarcisio Marques: Exato então a minha sugestão para ti Tarcísio já para a gente agilizar. Você escolher uma incorporadora tua que case com viabilizador, talvez que seja um pouquinho mais tecnologia, porque com certeza tem alguns que são mais analógicos seus. O cara que é mais tecnologia a gente faz o cadastro eu emito um contrato para você com valor cara abonado ou eu boto sem pila lá qualquer coisa para a gente startar para que para te jogar na minha esteira que daí eu te dou mais um treinamento eu boto meu CS e te dar um treinamento você vai ver o teu anúncio vai cuidar do teu anúncio falar c******.
[52:01] Tarcisio Marques: Essa aqui é a visão da galera para mim. Deixa eu trocar foto. Deixa eu por mais arquivos, eu te dou o segredos do negócio e você vê um porque senão vai que você esquece de fazer uma coisa e a gente postou todas as incorporadoras aí vai virar um problema.
[61:07] Tarcisio Marques: De muita coisa, vamos testar com uma e você fala Diego tá redondinho, já deu boas corretores, já eu fui numa Imobiliária e divulguei a hora do para uma imobiliária a galera. Se cadastrou e amor Diego validar a gente vai só que não pode demorar duas semanas cada passo, né? Vamos ó cadastra até quinta-feira ali tá cadastrado sexta, cara, segunda vai com treinamento na quarta 70 levar numa Imobiliária ver o que acontece vai meio que assim ó, galera.
[40:41] Tarcisio Marques: Descobri um aplicativo. Queria sugerir para vocês aqui baixarem vocês darem uma olhada e me contarem. O que vocês acham nem vende? Aí os cara começa a baixar c******, p****, tem tudo aqui, não sei o que você começa a ver a reação da galera e você começa a validar que é um negócio intuitivo que é fácil.
[47:53] Tarcisio Marques: Óbvio que depois você vai dar as manhas para os caras, né? A gente vai por aqui, ó. E aí eu quero promover eu tô eu quero a minha missão contigo. Deixa eu te mostrar aqui, ó. Eu vou por aqui ó, deixa eu te mostrar uma que eu fiz em.
[54:14] Tarcisio Marques: Em João em João Pessoa, eu vou liberar uma inteligência de mercado. Para os corretores gratuita e ó aqui na Paraíba, botei aqui O CRECI e o sarou eu posso pôr a tua marca aqui, ó. E aí você ainda fala para o corretor o Tá vendo? E aí o corretor pensa só fala um ai, que que eu tô na Paraíba, deixa eu abrir Recife.
[62:26] Tarcisio Marques: Me fala um bairro que tem bastante lançamento aí em Recife.
[32:30] Diego Diehl: Boa Viagem tá aqui 39 lançamentos zumbi. Qual que é o preço do metro quadrado de Boa Viagem? olha aqui o preço que tá Aí não mas eu quero saber de dois quartos. Clico aqui em dois quartos 14.800, eu quero saber de três quartos 14 quartos 15 um quarto 20, é de um quarto que tão jogando para cima.
[41:24] Diego Diehl: Zero quartos 23. Tem um aqui de 23 15 unidades 20 mil 004 é estúdio? Ah não aqui tá sala. Deixa eu ver uma parada. Ah não é comercial aqui ó. Deixa eu por Residencial não tem 0 quartos um quarto estúdio e um quarto. Tem 14 Empreendimentos 500 unidades 400 milhões metros aí sabe o que você faz.
[50:09] Diego Diehl: Você não Lançamento você vira e fala assim, ó, o apartamento tá 19.400 Studio tá 20. Tô vindo com lançamento a 17 900. Desde que se ensina corretora trabalhar dados você ajuda traz autoridade bota tua marca que tem um bi aberto para todo mundo. E aí eu libero para você ouvir aí Premium que daí tem um milhão de dados, né? Daí tem histórico.
[59:48] Diego Diehl: Show então resumindo para a gente. Finalizar com o pé direito. Escolhe uma incorporadora. Vê na hora, talvez até uma que esteja cadastrada. Por exemplo a Batista.
[32:33] Tarcisio Marques: Cadastrada exatamente a gente podia conversar com ela.
[32:35] Roberto Rocco: Batista
[32:38] Diego Diehl: e poderia
[33:31] Tarcisio Marques: É legal.
[33:33] Diego Diehl: Colocar pensando em trabalhar com duas que é a Batista que eu já trabalho nosso maior cliente e a sua máquina. inclusive
[57:06] Tarcisio Marques: Detran teorias, vamos agora na auto escola dar um rolê, a metáfora é essa. Preciso entender mais tá fazendo sentido porque eu vou vender a hora lá como só solução da tb. E aí eu preciso estar águia Afiado.
[57:27] Diego Diehl: Exato minha sugestão tá a melhor coisa da que que é melhor e para auto escola lá sentar na cadeira ou pedir o carro emprestado para o tio. Para aprender a dirigir exato.
[57:41] Tarcisio Marques: No campo de futebol, né roda aqui no campo da praia na praia eu aprendi assim, meu irmão no campo de futebol, não tem como bater só não bate na p**** da
[57:47] Diego Diehl: exato exato exatamente
[57:49] Tarcisio Marques: trave e aí estanca.
[57:53] Diego Diehl: Exato então a minha sugestão para ti Tarcísio já para a gente agilizar. Você escolher uma incorporadora tua que case com viabilizador, talvez que seja um pouquinho mais tecnologia, porque com certeza tem alguns que são mais analógicos seus. O cara que é mais tecnologia a gente faz o cadastro eu emito um contrato para você com valor cara abonado ou eu boto sem pila lá qualquer coisa para a gente startar para que para te jogar na minha esteira que daí eu te dou mais um treinamento eu boto meu CS e te dar um treinamento você vai ver o teu anúncio vai cuidar do teu anúncio falar c******.
[58:37] Diego Diehl: Essa aqui é a visão da galera para mim. Deixa eu trocar foto. Deixa eu por mais arquivos, eu te dou o segredos do negócio e você vê um porque senão vai que você esquece de fazer uma coisa e a gente postou todas as incorporadoras aí vai virar um problema.
[58:57] Diego Diehl: De muita coisa, vamos testar com uma e você fala Diego tá redondinho, já deu boas corretores, já eu fui numa Imobiliária e divulguei a hora do para uma imobiliária a galera. Se cadastrou e amor Diego validar a gente vai só que não pode demorar duas semanas cada passo, né? Vamos ó cadastra até quinta-feira ali tá cadastrado sexta, cara, segunda vai com treinamento na quarta 70 levar numa Imobiliária ver o que acontece vai meio que assim ó, galera.
[59:25] Diego Diehl: Descobri um aplicativo. Queria sugerir para vocês aqui baixarem vocês darem uma olhada e me contarem. O que vocês acham nem vende? Aí os cara começa a baixar c******, p****, tem tudo aqui, não sei o que você começa a ver a reação da galera e você começa a validar que é um negócio intuitivo que é fácil.
[59:48] Diego Diehl: Óbvio que depois você vai dar as manhas para os caras, né? A gente vai por aqui, ó. E aí eu quero promover eu tô eu quero a minha missão contigo. Deixa eu te mostrar aqui, ó. Eu vou por aqui ó, deixa eu te mostrar uma que eu fiz em.
[60:08] Diego Diehl: Em João em João Pessoa, eu vou liberar uma inteligência de mercado. Para os corretores gratuita e ó aqui na Paraíba, botei aqui O CRECI e o sarou eu posso pôr a tua marca aqui, ó. E aí você ainda fala para o corretor o Tá vendo? E aí o corretor pensa só fala um ai, que que eu tô na Paraíba, deixa eu abrir Recife.
[60:34] Diego Diehl: Me fala um bairro que tem bastante lançamento aí em Recife. Boa Viagem tá aqui 39 lançamentos zumbi. Qual que é o preço do metro quadrado de Boa Viagem? olha aqui o preço que tá Aí não mas eu quero saber de dois quartos. Clico aqui em dois quartos 14.800, eu quero saber de três quartos 14 quartos 15 um quarto 20, é de um quarto que tão jogando para cima.
[61:15] Diego Diehl: Zero quartos 23. Tem um aqui de 23 15 unidades 20 mil 004 é estúdio? Ah não aqui tá sala. Deixa eu ver uma parada. Ah não é comercial aqui ó. Deixa eu por Residencial não tem 0 quartos um quarto estúdio e um quarto. Tem 14 Empreendimentos 500 unidades 400 milhões metros aí sabe o que você faz.
[61:47] Diego Diehl: Você não Lançamento você vira e fala assim, ó, o apartamento tá 19.400 Studio tá 20. Tô vindo com lançamento a 17 900. Desde que se ensina corretora trabalhar dados você ajuda traz autoridade bota tua marca que tem um bi aberto para todo mundo. E aí eu libero para você ouvir aí Premium que daí tem um milhão de dados, né? Daí tem histórico.
[62:22] Diego Diehl: Show então resumindo para a gente. Finalizar com o pé direito. Escolhe uma incorporadora. Vê na hora, talvez até uma que esteja cadastrada. Por exemplo a Batista.
[62:36] Tarcisio Marques: Cadastrada exatamente a gente podia conversar com ela.
[62:39] Diego Diehl: Batista É legal. Então é isso aí.
[63:09] Tarcisio Marques: Eu acho que a gente vai fazer um bom negócio junto aí meu irmão.
[63:12] Diego Diehl: Depende mais de você do que de mim.
[63:14] Tarcisio Marques: A parte que já fez.
[63:19] Diego Diehl: Não a minha parte tem bastante coisa exata, aí a gente A gente avança. Eu vou te mandar um vou te mandar para essas duas incorporadoras. Uma proposta padrão para você enxergar como é que é e vou jogar lá um valor eu quero que você pague um boleto para mim, tá? Eu vou por lá, cara.
[63:41] Tarcisio Marques: Para a gente ter essa relação Clara tem alguma coisa, né? Não é toma aí sem pila, você dá valor.