[00:00] João Vitor Portes da Silva: vai demorar um pouco, então nós vamos começando. Tranquilo, tranquilo, vou guardar vamos aguardar uns minutinhos que o Paulo já deve estar entrando da Luciana.
[00:07] Luciano: Tudo bem.
[02:59] Paulo Deitos: Tá tudo certo pessoal.
[03:01] João Vitor Portes da Silva: Fala Paulo Bom dia
[03:02] Paulo Deitos: Bom dia Então vamos lá.
[03:09] Luciano: Vamos lá?
[03:11] Paulo Deitos: Eu preparei aqui vou compartilhar a tela. Para que vocês revendem depois? E aí eu já fiz a comparação entre se ele entrasse com scp. Se ele entrar como uma pessoa física comprando para revender depois a unidade e se ele entrar com o cri. Tá eu lembro que na reunião a gente falou que o aporte né que o valor de uma unidade na ordem de 6 milhões.
[25:57] Paulo Deitos: Eu só não lembro o valor de venda, eu lembro de você ser dito 8 milhões. Mas eu achei muito pouca diferença.
[04:46] Luciano: A diferença é pouca mesmo.
[04:48] Paulo Deitos: Ah é pouca mesmo, tá?
[04:51] Luciano: importante também, entendeu? Então pode ser um valor absoluto. Eu acho que fora a rentabilidade a gente vai buscar mais ou menos isso mesmo. E tem que buscar isso tá indo buscar 33% se eu considerar que esses valores são todos corrigidos. Colocado daí eu até acho que esse valor é um valor razoável.
[21:58] Luciano: Se eu colocar isso corrigido. É que o problema é o time de colocação, entendeu? Esses 6 milhões não vão ser 6 milhões contábeis vão ser quatro milhões e meio contábeis que vão significar 6 milhões já corrigidos. Aí vai sentir.
[05:48] Paulo Deitos: Tá então o que a gente deixa eu fazer uma coisa aqui. O que a gente faz na verdade, então é dizer que aqui é quatro e meio. É isso.
[05:59] Luciano: você for fazer, entendeu? Mas Vamos considerar que seja quatro e meio.
[06:13] Paulo Deitos: E que ele ganha oito ou seja, ele tem um ganho de capital de 3 milhões e meio.
[06:18] Luciano: Vamos lá, ele tem um grande capital de três milhões e meio ao longo de quatro anos.
[06:24] Paulo Deitos: tá
[06:26] Luciano: Entendeu nesses quatro anos esses quatro milhões e meio que também não vai colocar isso 100% zero, entendeu?
[06:37] Paulo Deitos: Mas os oito que ele vai receber ele vai receber tudo numa casa só.
[06:42] Luciano: Provavelmente vai receber notacada só. E se ele não receber no atacada só ele vai receber esse valor corrigido o CDI mais 3%, entendeu? A métrica do negócio
[06:52] Paulo Deitos: Tá, tá bom. então
[06:57] Luciano: entendeu?
[07:01] Paulo Deitos: Isso a métrica do negócio porque o Imposto de Renda ele não é por caixa, né? Ele é sempre por competência. Então mesmo que ele não receba os oito no atacado. Só o imposto ele vai ter que pagar naquele momento. Tá porque?
[07:23] Luciano: Esse imposto é por caixa.
[07:25] Paulo Deitos: O do grande capital Não.
[07:27] Luciano: Sim, sim o apartamento por 8 milhões, ele vai pagando o imposto ele vende por 8
[07:28] Paulo Deitos: é
[07:35] Luciano: milhões em oito parcelas de um milhão. Pagando anualmente e ele vai diferindo dos quatro meses e meio isso, com certeza ele vai pagar os outros de uma vez só pagando isso é Imobiliária é sempre assim.
[07:53] Paulo Deitos: Mas ele vai ter um ganho de capital de 3 milhões e meio e se ele se ele tiver dentro de uma scp agora com imposto sobre dividendos e o irpfm Né que é o de 600 mil anual ele vai terminar pagando 10% sobre os três milhões e meio durante o capital que dá 350 mil.
[08:29] Luciano: Vamos ele realmente venda de uma vez, só ele teve um lucro de 3 milhões 500, você vai tirar os 600 e você fez o cálculo sobre a diferença. É isso que você fez não.
[08:40] Paulo Deitos: tá
[09:03] Luciano: Mas tudo bem E ele como posso porque qual o significado?
[09:16] Paulo Deitos: Daí eu ganho líquido dele foi 3 milhões 150, né? Aqui deixa eu mudar para ganho na verdade. E aqui eu vou eu vou duplicar essa linha e vou fazer valor líquido. Tá que vai ser os oito menos Os 350. tá E aqui vai ser oito menos 100 por exemplo.
[09:44] Paulo Deitos: Tá então o grande capital atrás e meio paga 10% . Se ele como pessoa física compra e vender ele vai pagar 15 de grande capital correto
[09:59] Luciano: se for não é scp, você tá considerando esses 10% porque exatamente porque
[10:08] Paulo Deitos: Na scp Eu Tô considerando 10% por causa da alteração ali da pele 1087.
[10:16] Luciano: Você tá falando?
[10:18] Paulo Deitos: Tanto faz se for distribuição de lucros ou se for Claro ele vai distribuir lucros, mas tanto faz se vai ser retido na fonte ou na declaração anual vai gerar 10% de pagamento de imposto.
[10:35] Luciano: É para distribuição para quando distribui para pessoa física na scp, é isso que você tá dizendo?
[10:45] Paulo Deitos: Isso isso aí.
[10:47] Luciano: scp, por exemplo scp, ainda vai pagar 6,73% de imposto.
[11:09] Paulo Deitos: isso
[11:10] Luciano: E isso ela vai ainda pagar Além disso para O condicionamento que tudo bem isso vem antes, mas seja livre ela vai pagar ainda sem estudar 73, nós vamos supor que entre líquido oito minutos, é isso que me interessa.
[11:26] Paulo Deitos: Luciano esses detalhes são importantes, mas quando a gente tá quando a gente
[11:30] Luciano: isso
[11:32] Paulo Deitos: está comparando tudo igual não eles são eles são dá para ignorar eles, né?
[11:40] Luciano: Isso pode deixar que eu tô tô fazendo. Exatamente, isso é um valor investido numa se ele fizer um uma scp na hora que destruir para pessoa física vai entrar 350.
[11:55] Paulo Deitos: Isso 350 de lucro, né? Vai entrar 7650 na verdade.
[12:02] Luciano: perfeito
[12:06] Paulo Deitos: Ele não vai ter Imposto de Renda porque eu criei isento. E aí vai entrar no bolso dele 7 milhões e 900? E o lucro dele foi de 3 milhões e 400.
[13:16] Luciano: Deixa eu entender então, ele fez ele ele fez como é que funciona isso. Ele vai a gente vai criar um crime para ele, ele vai comprar o crime é isso? Vamos estruturar para ele, é isso?
[13:35] Paulo Deitos: isso
[13:36] Luciano: Esse Cri eu consigo relacionar o crie a um apartamento diretamente ou a três apartamentos diretamente quer dizer o apartamento 21 31 e 41 por exemplo.
[13:44] Paulo Deitos: isso
[13:51] Luciano: Ou cri vai ser só do apartamento.
[13:55] Paulo Deitos: apartamento 21 a cota dois e a vinculada ao apartamento 31 e a cota 3 é vinculada ao apartamento.
[14:12] Luciano: Em um Cris só perfeito.
[14:14] Paulo Deitos: Em um Cristo só e eu posso ter. A mesma pessoa comprando as três cotas ou três pessoas diferentes comprando cada uma uma cota.
[14:28] Luciano: Eu posso fazer então? direcionado a um comprador só
[14:34] Paulo Deitos: pode
[14:36] Luciano: Pessoas sempre se comprador é pessoa física.
[14:39] Paulo Deitos: Para ele ter a isenção sim, mas pode um cri pode ser comprado por uma pessoa jurídica, só que ele não vai ter o ganho ele vai pagar 15 aqui, né?
[14:51] Luciano: Se ele comprar o crime como pessoa jurídica quando entrar o crime na pessoa
[14:52] Paulo Deitos: Então não justifica pagar como pessoa física. É desculpa pegar o crime como pessoa jurídica.
[15:07] Luciano: jurídica ele vendeu por quatro e meio quando entrar os 8 milhões, ele é obrigado a pagar na pessoa jurídica, tudo bem? Às vezes não é nem 15% eu não sei como é que funciona isso se tiver no lucro presumido. Mas tudo bem. Depois eu vejo isso agora não pode fazer isso diretamente na pessoa física.
[15:31] Paulo Deitos: Isso. E aí eu criei foge de tudo foge do dividendos foge do irpfm, ele é 100% isento.
[15:42] Luciano: Quando você botou deixa ele deixa isso depois com 100 eu vou eu vou daí.
[15:43] Paulo Deitos: Tá. E vamos vamos partir do pressuposto que Cabe três apartamentos melhorou ainda mais aqui, né? Porque eu reduzir para 33 dividido por 3 100k.
[16:03] Luciano: Porque essa essa tabela é uma tabela simplificada que me interessa bastante para eu poder mostrar quer dizer o teu custo total do cria de 100 mil reais, como que eu distribuo esse custo? Onde está o que que eu vou pagar por exemplo, eu vou vender um apartamento eu falo eu chego para ele eu falo eu vou te criar.
[16:28] Luciano: Você vai botar os quatro milhões e meio nesse instante zero, ele pode colocar esses quatro milhões e meio parcelado durante três anos.
[16:38] Paulo Deitos: pode
[16:39] Luciano: Pode também né? Vamos lá e daí eu eu chego e quando ele paga 100.000 do cri, ele paga isso. Em que momento?
[16:54] Paulo Deitos: mil por cada série claro ou classe que a gente faz. Então nesse caso aqui seria. 64 mil tá pagos no momento que o cria é constituído, tá? e depois
[17:22] Luciano: Aí vai ter uma série só ou não? Eu tô falando quando ele pagar cem mil um apartamento 1000.
[17:31] Paulo Deitos: Um apartamento é 60 mil na Constituição e mais mil reais por mês de
[17:35] Luciano: 60
[17:40] Paulo Deitos: manutenção.
[17:41] Luciano: Então você tá considerando que 40 meses de manutenção, é isso?
[17:45] Paulo Deitos: isso
[17:47] Luciano: ela paga o crime para pessoa a pessoa essa pessoa fica as regras do crime, elas
[18:02] Paulo Deitos: isso
[18:08] Luciano: ficam totalmente. A gente cria essas regras é só quando vender e se ela não vender esse apartamento vamos supor que ela não vem do apartamento. O proprietário do apartamento continua sendo a SPE concordo? Ela não pode usar o apartamento, né?
[18:31] Paulo Deitos: ela Ela quem a pessoa investidora.
[18:34] Luciano: isso
[18:36] Paulo Deitos: Então, tu pode colocar que se tu não vender, tu vai quitar a dívida que tu tem com ele. entregando o imóvel como garantia
[18:46] Luciano: E daí eu vou passar esse imóvel para ele pelos quatro e meio. Vou passar por oito como é que funciona o que que eu escrevo no meu isso vai estar escrito no meu crime minhas regras.
[19:11] Paulo Deitos: Tá vai tá escrito no teu clique. O imóvel é a garantia e que caso tu não pague a tua dívida com ele, porque eu queria uma dívida, né?
[19:22] Luciano: O juros na verdade eu não vou ter juros estabelecido no crime. No cria, eu vou ter que ele vai ter a rentabilidade dele vai ser exatamente a rentabilidade do apartamento.
[19:55] Paulo Deitos: pode botar ali. Ele vai ter uma rentabilidade de um por cento ao mês. Mas o resultado do apartamento ou tu pode botar aqui? É um ou outro tu escreve do jeito que tu quiser tá a regra da remuneração é tu que define.
[20:22] Luciano: o crime permite todas as variações
[20:25] Paulo Deitos: sim
[20:27] Luciano: Eu vou te dizer. É a primeira impressão que eu tenho é muito boa.
[20:36] Paulo Deitos: Mas é muito bom mesmo, Luciano.
[20:38] Luciano: Pela impressão que eu tenho é muito boa. Eu vou ter que baseado nisso e essa tabelinha é muito simples e eu consigo chegar para os nossos tribunalistas, até para nós contabilidade aqui dentro e apresentar isso. Eu queria além dessa tabelinha uma descrição tua.
[20:55] Paulo Deitos: Pode pode.
[21:01] Luciano: Então, Além disso eu queria umas regras básicas para poder apresentar tanto
[22:05] Paulo Deitos: Pode pode.
[22:11] Luciano: para minha contabilidade quanto para o meu o nosso jurídico aqui sobre a criação do crime.
[22:19] Paulo Deitos: Combinado, eu vou pedir ali para o time passar essas informações a gente adiciona aqui embaixo.
[22:26] Luciano: anos. Que esse crime eu posso comercializar no mercado?
[23:08] Paulo Deitos: Sim, qualquer pessoa pode ir lá e comprar a cota dela.
[23:14] Luciano: Ele pode vender pelo valor que ele quiser o crime dele isso.
[23:15] Paulo Deitos: Perfeito exatamente isso. deixa eu te responder isso porque que
[23:27] Luciano: perfeito Eu não sei exatamente o que esse crime não tá sendo mais usado, mas ele não tá sendo mais usado do que ele é usado atualmente. Tá eu vou. ter problema
[23:46] Paulo Deitos: figuras do Mercado de Capitais e substituir eles com tecnologia. Porque o papel que ele faz hoje? A tecnologia entrega o mesmo resultado com a mesma segurança e a gente consegue eliminar esses esses caras do jogo, se eu eliminar esses caras do jogo eu vou baratear o processo e eu vou tirar um pouco da burocracia do negócio também, tá? E aí aos pouquinhos a gente foi ganhando autoridade na cvm e recebendo as autorizações para fazer as coisas.
[49:04] Paulo Deitos: O cri foi entrou dentro da nossa da nossa regra. Em final de 23 tá Luciano, então, eu fiquei 24 e 25 inteiro começando educar
[27:51] Luciano: sim
[27:56] Paulo Deitos: assim, mas por Léguas de distância São número um do Brasil em missão de que eles vão em 2026 tá e tudo porque o nosso processo ele é menos burocrático e mais barato. É isso.
[29:18] Luciano: Eu preciso de documentação básica, é isso que eu queria saber.
[29:22] Paulo Deitos: O que que tu precisa de documentação? Eu só preciso definir as regras do da remuneração e do aporte, tá? Aí nós vamos fazer um documento de dívida entre a tua SPE ou Incorporadora e o cri, tá?
[29:44] Luciano: e o comprador ou
[29:45] Paulo Deitos: E eu preciso comprovar que essa dívida que tu fez com o Cris vai ser utilizada em um imóvel. Seja para comprar um terreno. Seja para construir ou algo relacionado a um imóvel, tá? E aí tu pode me comprovar isso de diversas maneiras, tu pode me mandar notas fiscais de compra de material.
[44:52] Paulo Deitos: Ou tu pode me mandar o valor do terreno o contrato de compra e venda do terreno e tem mais outros documentos que tu pode usar para para mim comprovar que tu gastou o dinheiro de fato com o imóvel, entendeu? É isso não é super burocrático, tá? Ele é relativamente simples de colocar.
[30:50] Luciano: Porque essa SPE ela vai ser criada especificamente para Esse empreendimento.
[30:56] Paulo Deitos: perfeito
[30:57] Luciano: Esta é tem uma contabilidade exclusiva então aí não tem não tem dúvida.
[31:03] Paulo Deitos: Não tem dúvidas vai me mostrar a contabilidade do espelho tá resolvendo.
[31:07] Luciano: Todas as notas fiscais de material que você empregadas aí são e medidas
[31:10] Paulo Deitos: perfeito
[31:16] Luciano: Contra esse PEC quer dizer muito aí é bem aí parece essas justificativa. Parece ser bem fácil e simples. Eu realmente estou achando. A situação toda fácil demais. Nós vamos ter que passar isso a nossa responsabilidade deve ser fácil que o crime nada mais é do que uma dívida. Não tem problema vou receber o dinheiro e eu vou ter que pagar dívida e a garantia da dívida vai ser um apartamento então.
[31:49] Paulo Deitos: Perfeito é isso é é tão simples, quanto isso Luciano.
[31:56] Luciano: É muito simples.
[31:57] Paulo Deitos: Deixa eu também te trazer mais uma informação que vai te ajudar a desmistificar o porquê, ele é tão simples. Tá vamos lá, pensa o seguinte. O eu tô fazendo um cri, tá e eu não vou não. É um crime que tu tá me demandando é ao contrário. Eu criei um cri na minha securitizadora, tá? E eu vou ao mercado buscar investidores.
[32:28] Paulo Deitos: Ok então eu vou oferecer para o João. O João vai dizer cara, bota uma milha aí no teu Cri. Eu vou oferecer para o carinha Ali da esquina, ele bota mais um milhão no meu cri e eu juntei quatro pessoas que juntas botaram quatro milhões e meio no meu crime, tá? Eu prometi para elas que eu vou dar uma remuneração Y, tá? Por cento ao ano 30% ao ano não interessa, tá? Eles estão confiando em mim.
[33:06] Paulo Deitos: Tá então eu quando pegar os quatro milhões e meio deles. Vou ter que fazer uma diligens da tua empresa, vou ter que garantir que o Luciano tem garantias para me dar vou ter que garantir que o Luciano é um bom incorporador que tem um bom histórico. Então eu tenho todo um trabalho de do diligens.
[33:34] Paulo Deitos: Para te emprestar o dinheiro. Que também traz complexidade e encarece o processo de montar um crime? tá Aqui tu tá me contratando. Para montar um cri de uma venda que tu fez. Então o teu investidor ele já confia em ti. Ele tá comprando a tua credibilidade. Não a minha credibilidade como estruturador do que? Eu sou um mero prestador de serviços nesse jogo.
[34:05] Paulo Deitos: Então, eu não preciso fazer o modo dirigentes, eu não preciso validar um
[34:07] Luciano: Entendi.
[34:10] Paulo Deitos: monte de coisas. Porque tu fez parte desse trabalho então quando? Veio essa mudança tributária, que que a gente viu Opa aqui tem uma oportunidade muito boa de ajudar o pessoal economizar esse imposto. Só que não adianta eu ter o meu custo tradicional de cri, porque o se eu fizer por indivíduo investidor.
[34:35] Paulo Deitos: A economia tributária não tem que ser não vai ser muito maior do que 300 então se eu cobrar o valor normal que eu cobraria que já é bem menos do que o mercado cobra lá que eu tô falando em 500 mil para estruturar eu cobro um pouco menos ali 200 250 dependendo tá? Se eu te cobrasse 250 versos o que tu tá pagando de imposto, a diferença é muito pequena.
[35:09] Paulo Deitos: Tá então o que que a gente fez a gente precisa assim, vamos retirar do cri. Tudo que eu puder para baratear ele ao extremo então eu tirei a do diligens, eu tirei outros documentos que eu teria que fazer, entendeu? E eu fui zerando um monte de processinhos para deixar o crio mais enxuto e barato possível, para que o ganho de Capital seja no mínimo duas ou três vezes, né o custo do crime.
[35:44] Paulo Deitos: Então essa é a estratégia que a gente fez. tá
[35:51] Luciano: Acho que tá bem simples o negócio a gente talvez tenha exemplos práticos eu consiga aplicar no curtíssimo prazo. Tá talvez tenha eu vou o que eu preciso ter essa essa regra básica de estruturação do
[36:08] Paulo Deitos: Eu vou escrever tudo ali.
[36:10] Luciano: A gente ter e essa tabelinha tua só para mostrar para convencimento. Mas em princípio parece super tranquilo e a gente talvez tenha aplicação prática bem rápida sobre isso.
[36:25] Paulo Deitos: Tá trabalhando com vários vendas com scp, talvez eu já consigo transferir exatamente. Não crie. Perfeito e eu consigo pegar as vendas que tu já fez e transferir para Aqui também tá? Então tu chegar para os seus clientes anteriores, né? E dizer para eles. Olha tu agora vai pagar 10%, eu tenho uma chance de te economizar 10%.
[36:55] Paulo Deitos: mas vai te custar x né? Tu vai embutir o preço para ele porque o benefício tá dando para ele, né? Mas tu prefere deixar 400 mil para o governo ou pagar esse valor aqui. Eu acho que o cara vai preferir pagar o valor, né do que não é em 100% dos casos que a gente vai conseguir tá transformar scp em cri, mas a grande maioria deles conseguem.
[37:23] Paulo Deitos: Tá. Eu também fiz Luciano a comparação dos aluguéis. Que tinha me falado que vocês na família tem aluguéis quer que eu te apresente?
[37:34] Luciano: Ainda não consegui analisar tudo isso, mas você tá me dizendo mas realmente isso ainda nem analisamos com mais profundidade. Tá mas tem uma ideia que esses 10 10 e 60 tem que esperar que fosse um pouquinho menor que esse mas Vamos considerar que seja isso eu não tô eu não sei realmente eu não ele tá começando a analisar isso agora.
[38:44] Luciano: Ainda não consegui analisar tudo isso, mas você tá me dizendo mas realmente
[38:49] Paulo Deitos: A gente pesquisou bastante, tá? E chegamos que esse é o valor que vai dar sobre o aluguel. tá
[38:58] Luciano: Porque isso aumenta o nosso custo tá hoje nosso hoje a gente paga 6,67 por
[39:00] Paulo Deitos: bastante é
[39:07] Luciano: cento. De imposto tá e o resto contribuído para física sem lucro.
[39:15] Paulo Deitos: isso Tem três aumentos de impostos no aluguel que vão acontecer a partir de agora tá Luciano? Esses 10 e 60 é só o ano que vem, tá? A base presumida já muda este ano não sei estou acompanhou que não apagar das luzes. Eles mudaram. Né, tudo que superar cinco milhões ao ano.
[39:46] Paulo Deitos: A base presumida do que superar 5 milhões vira 42% e não 32% Tá então a gente fez toda todo cálculo aqui, ó 5 milhões é 32 e o que superar 30 milhões a 42 tá 42% então e depois tem os últimos 10% sobre os dividendos que não existiam também então vai aumentar o ibs CBS de 6 para 10 tá? Como é que eu cheguei nesse cálculo aqui tá estão os tributaristas estão prevendo que o Iva no Brasil é a soma dos dois vai dar.
[40:37] Paulo Deitos: E o aluguel vai pagar 40% dos 26 por cento? . tá. É 60 tá então da 12 milhões, se tu tirar 12 milhões e 120 fica uma receita líquida, né de 107 milhões. A base presumida já aumentou então ao longo de 10 anos, tu vai dizer que a tua presunção de lucro a 45 sobre isso de 34% então tu vai pagar mais 15 milhões de Imposto de Renda? Que quando tu tira do 107 milhões os 15 milhões fica de lucro líquido da operação 91 milhões? Que Ao entregar para as pessoas físicas paga 9 milhões de impostos 10% Sobrando líquido no teu bolso 82 milhões tá ou seja o governo levou 37 e tu ficou com 82.
[41:48] Paulo Deitos: Tá. Como cria do aluguel aqui, eu preciso explicar uma coisa. Tu vai receber na física 120 milhões? Tá ao longo de 10 anos, tá só que na contabilidade da Road um patrimonial. Tu vai dizer que em 10 anos tu recebeu 28 milhões. Que dá 234 mil por mês, tá? Sobre esses 28 milhões.
[42:20] Paulo Deitos: porque
[42:30] Luciano: Eu tô numa reunião e eu não posso atender agora. Pois não.
[42:39] Paulo Deitos: O que que acontece aqui, tá? Luciano
[42:44] Luciano: Vê esse último eu tô com uma tela aqui. Deixa eu ver se eu consigo sair dessa tela.
[42:51] Paulo Deitos: tá
[42:53] Luciano: Engraçado tem uma telinha minha aqui. Que eu não tô conseguindo ler a tua tela. Deixa eu ver se como que eu saio disso. Tá vendo? Não tô conseguindo ler o teu último número aqui.
[43:13] Marcos Knewitz: Eu acho que a tela do próprio Paulo.
[43:16] Luciano: Por isso que eu tava é à toa. Agora sim perfeito.
[43:18] Paulo Deitos: Então, o que que vai acontecer Luciano tu vai? Antecipar né? O valor do teu contrato de 120 milhões e tu vai trazer ele a valor presente, tá? Eu tenho todo o cálculo aqui do lado. então a gente
[43:44] Luciano: uma pessoa física
[43:46] Paulo Deitos: Isso perfeito, tá então 120 trazidos ao valor presente eles viram 28 milhões. Ok então na tua contabilidade, tu vai declarar que tu recebe 28 milhões em 10 anos dividido por 120. Que dá não não na jurídica na Road Imobiliária, tá? Isso então se eu se o valor presente é 28 e eu vou receber 28 ao longo de 120 meses.
[44:25] Paulo Deitos: Contabilmente falando tu vai declarar que tu tem uma receita mensal de 234 mil. Tá ok aqui Sobre essa receita vai incidir exatamente os mesmos impostos que antes só que sobre uma base muito menor. Tá então tu vai pagar 10 60 de imposto sobre a receita, né? Vai dar dois milhões e 900 o teu resultado vai ser 25, né? Tirando os dois 900 aqui a tua base presumida segue a mesma regra, só que é sobre uma base muito menor, né? Tu vai pagar dois milhões e 300 de Imposto de Renda resumo contabilmente falando tu vai ter um resultado de 20 milhões.
[45:17] Paulo Deitos: Sobre um faturamento de 28 milhões. tá Só que e aqui em vez de eu botar 120, eu preferi somar os dois. Se somar os dois aqui vai dar 120, tá?
[45:34] Luciano: Perfeito eu na verdade aí eu preciso eu não tô achando. Perfeito eu na verdade aí eu preciso eu não tô achando o primeiro valor já Porque hoje o que como que funciona hoje esses aluguéis? Eles estão na roading se eu recebo um milhão de aluguel, eu pago 60 e 70 mil reais e o resto.
[47:07] Paulo Deitos: tá
[47:09] Luciano: Sem imposto nenhum é isso que eu tenho hoje, tá?
[47:12] Paulo Deitos: Não tu paga 7 sobre a receita e depois paga mais Imposto de Renda, né?
[47:19] Luciano: Agora eu pagaria mais agora a partir de agora, eu pago mais depois ainda até o final do ano passado eu pagaria só seis e setenta e seis e setenta.
[47:30] Paulo Deitos: Não, mas o imposto de renda pessoa jurídica que pagaria.
[47:33] Luciano: Não.
[47:35] Paulo Deitos: Não como não.
[47:37] Luciano: Nós recebemos isso 100% o eu tô no lucro presumido eu pago 6,73. Do que eu recebo e o resto Eu distribui de novo. É assim que funciona funcionava até o final do ano passado.
[47:54] Paulo Deitos: Luciana a informação que eu tenho aqui o é 14:55 porque além do 6 sem pagar 34% Tá presunto está presunção de 32 de resultado, tá então.
[48:11] Luciano: É que tem uma situação especial, você tem razão, quando eu recebo o aluguel eu faço. Exatamente isso me dá 14%
[48:21] Paulo Deitos: Ah tá, beleza.
[48:22] Luciano: . Porém isso daí me daria 850 860 mil mais ou menos 850 mil livres e esses 860 mil daí Olha no teria que pagar mais 85 mil.
[48:34] Paulo Deitos: É perfeito, só que só que não te esquece que a base do presunção agora
[48:42] Luciano: Já aumentou para 42 é isso?
[48:46] Paulo Deitos: mudou, né? Então mesmo que o ibs CBS ainda não tem entrado, né? Vou fazer aqui. Ó, rapidão é seis e quanto que tu falou sobre o faturamento. Menos 6,73, tá? A tua realidade em 26. É seria essa vamos fazer 12 aqui. A tua realidade em 26 é esta de 12 milhões vai ficar líquido no teu bolso 8 milhões e seiscentos.
[49:30] Paulo Deitos: Eu fiz proporcional, né? Os primeiros 5 milhões continuam com 32% aqui e a diferença vai para 42.
[49:43] Luciano: Perfeito a gente isso.
[49:44] Paulo Deitos: tá Então em 26. Esta é a tua realidade, tá? Vamos voltar atrás. De 27 em diante. Esta é a tua realidade porque além de tudo vai aumentar de 6 para 10. sobre a receita
[50:16] Luciano: Posso dizer eu realmente desconheço. Essas alterações do Senhor feitas então eu nem consigo fazer avião avaliação, entendeu? Sobre a sobre isso mas
[50:31] Paulo Deitos: Tá é mas eu te expliquei como é que a gente calculou, né? Os 10 60 é 40% da soma do ibbs CBS tá? E os tributaristas a maior parte deles está dizendo que a soma dos dois vai dar 26 no Brasil, então.
[50:48] Luciano: É isso, mas é o que você tá dizendo é que vai ser para aluguel vai ser 40% da soma.
[50:55] Paulo Deitos: Isso vai no aluguel vai se cobrar 40%
[51:02] Luciano: É essa essas informações que você tá me passando porque realmente nem não discutir ainda com os tribunalistas que nos atende entendeu?
[51:12] Paulo Deitos: Sim, existem três faixas tá na verdade quatro, né? O cara que vai pagar 100%, o cara que vai pagar 60% o cara que vai pagar 40 e o cara que vai pagar 0, tá? Então por exemplo hospitais. Se não me engano paga zero tá ou coisas de cesta básica vai pagar zero uma coisa assim, daí tem o setores que vão pagar 40 por cento.
[51:47] Paulo Deitos: E tem setores com pagar 60, por exemplo, se não me engano advogado vai pagar 60.
[51:54] Luciano: E como funciona isso esses o meu patrimônio hoje? Tem nome de uma rede. Como e esse patrimônio é dividido para as pessoas físicas certo? Esse número
[52:07] Paulo Deitos: certo
[52:10] Luciano: da onde é dividido para seis pessoas físicas, por exemplo como funciona isso. Como funciona isso na prática com relação ao Crime?
[52:26] Paulo Deitos: Cada um vai ser cotista desse.
[52:30] Luciano: Cada um vai ter que fazer. Como funciona o meu dinheiro eu não tenho dinheiro eu tenho uma participação
[52:34] Paulo Deitos: Vamos lá?
[52:39] Luciano: numa rede. Como é que eu falo eu vou ter que comprar um crime como é que eu vou comprar um?
[52:45] Paulo Deitos: Cada um dos sete vai ter que comprar participação do crime. Que vai que vai ter que ser vai ter que ser um valor do valor presente lá no caso 28 milhões. Tá precisa ser à vista não, pode ser ao longo do tempo tá então por exemplo. A Paulo eu tenho só 3 milhões agora que dividido entre o 7 a gente consegue aportar dentro do crime.
[53:17] Paulo Deitos: Não tem problema nenhum tá vocês vão fazer a primeira transmish a primeira parte do cri de 3 milhões. A partir dali o cri vai mandar 3 milhões para tua roading patrimonial, ou seja, o dinheiro saiu da física e foi para rolo de patrimonial, tá o dinheiro continua existindo é os mesmos 3 milhões, tu pode distribuir de novo e fazer isso diversas vezes ao longo do tempo, tá? Ou tu pode com esses três milhões comprar investir em outro imóvel o que tu quiser, tá?
[54:01] Luciano: Esse o valor patrimonial vai desse. Da Hold, sei lá é um milhão. Eu vou estar comprando eu tô comprando os recebíveis da rede.
[54:21] Paulo Deitos: Tu vai comprar os recebíveis da round isso aí? Entendeu? Então se tu não tiver o dinheiro dos 28 milhões que é o exemplo que a gente trouxe é o valor presente e tu tiver. Dois milhões e 800 a gente pode fazer em 10 parcelas de 2.800. Para tu ir comprando os 28 milhões, entendeu? E aí eu queria o credor das partes dos recebíveis da tua Hold e o Cris recebe
[54:45] Luciano: i
[54:51] Paulo Deitos: isso aí e entrega para as pessoas físicas isento.
[54:56] Luciano: Perfeito isso isso vai exigir um exercício maior aqui dentro tá até na até no na contabilidade para saber como é que funcionaria isso, nós temos algumas algumas alguns complicantes importantes. Nessa Road porque tem todo um esquema muito mais complicado de sucessão patrimonial. então aí realmente é muito mais complicado são sete sócios que tem tem um esquema muito grande, se vocês são patrimonial aí é bem mais complicado que isso mas
[55:35] Paulo Deitos: deixa Deixa eu te dar mais uma novidade então aqui tá dentro do dentro do cri. Tu pode colocar as regras da situação familiar e beneficiar mais? Os herdeiros e menos a ti por exemplo. Então vamos lá exemplo, tá? O Luciano quer 200 mil por mês para viver e ponto final tá então o Luciano pode botar mais dinheiro como aporte.
[56:06] Paulo Deitos: E os herdeiros menos dinheiro como a parte tá então Luciano, tem maior participação dentro do cri. Só que em cotas ele botou mais dinheiro, tá? Só que o Luciano vai receber proporcionalmente menos. Do que os outros pode tá tudo certo, então a gente tem feito isso para algumas. Compartilha está Luciano, o pai compra sei lá 70 80% das cotas e os filhos compram a diferença, tá? Só que os filhos e a gente sempre calcula com o custo de vida do pai, o pai que recebeu quanto e quanto que ele precisa gastar por mês para viver.
[56:55] Paulo Deitos: Tá bom toda a diferença vai para os filhos. Então vamos para o teu exemplo. Tu compra 70% das cotas. Tá tu vai botar 20 milhões o teus filhos vão botar oito. Só que tu vai ganhar 20% da remuneração, seus filhos vão ganhar 80. Se tu quiser dar para montar isso.
[57:24] Luciano: Entendi isso aperte antecipo que é bem mais complicado do que isso, mas aí são várias possibilidades. Aí a gente tem que pensar com mais é um problema mais sucessório são várias cidades. Tem pessoas que recebem integralmente tem pessoas que recebem 50% e o resto é reaplicado. Tem pessoas que não recebem nada é completo é muito mais complicado que isso a regra foi mas eu eu vou ter que pensar mais um instrumento de cri, o que que dá para resolver em termos de tributação.
[58:06] Luciano: É isso que vai interessar mais não vou conseguir usar o instrumento de cri para fazer toda essa regulação, mas eu consigo estudar para poder diminuir em cada um dos casos que É uma coisa de uma duração determinada, eu posso E como eu faço essa duração determinada? Eu posso definir os próximos cinco anos próximo ao
[58:30] Paulo Deitos: isso
[58:34] Luciano: resto da vida. É isso? Então tem coisas que você tem que ser pensadas.
[58:35] Paulo Deitos: isso
[58:40] Luciano: Numa possibilidade mais restrita entende? Não dá para pensar tão amplo quando quanto definir as regras já estão definidas demorar muito tempo para ser definidas.
[58:52] Paulo Deitos: Só vamos trazer para dentro.
[58:54] Luciano: Dá para mexer em regra nenhuma que dá tentar economizar imposto através do crime, isso é uma coisa criticar com mais calma, eu nem sei todas as regras toda essa mudança que tá acontecendo quer dizer a coisa é mais complicada do que isso. Eu acho que é mais imediato realmente mas imediato eu digo muito mais imediato
[59:14] Paulo Deitos: tá
[59:21] Luciano: a utilização de cri para parte bem mais imediato então.
[59:24] Paulo Deitos: Para os investidores sim. Não tranquilo Luciano e conta comigo para te ajudar a montar Tá mas eu acho que 24 23 milhões e alguma coisa que deu ali a conta é um valor importante para se pensar em fazer esse familiar também, tá?
[59:46] Luciano: Pensaremos disso também. Tá eu acho que conseguimos andar sobre o que queria só preciso receber essas pequenas informações para a gente ver se eu consigo fazer uma aplicação prática mais rápido possível em venda de participação, tá?
[60:03] Paulo Deitos: Maravilha, eu vou pedir para o time fazer aqueles ajustezinhos na planilha e eu te mando ainda hoje.
[60:11] Luciano: Ótimo tá perfeito, tá ótimo. obrigado
[60:16] Paulo Deitos: Tá show de bola, obrigado Luciano.
[60:19] João Vitor Portes da Silva: Luciano valeu
[60:22] Paulo Deitos: tchau