[00:00] Vinícius Loureiro Marques: E neto é você ganhou um grau de importância maior ainda com Vinícius entrando aí, mas deixa eu dar o contexto geral é tu meu.
[00:08] André Battú Mentor Imobiliário: Ah é.
[00:11] Diego Diehl: Cara é muito gente fina aí que eu me conectei bastante com mais de 7 excelente ajuda a galera dar treinamento por a corretores. Faz trabalho de mentoria faz anos aí cara que tá alinhado culturalmente que é um ponto bem importante aí nas relações. É trabalha vive em Capão da Canoa que é o litoral de Porto Alegre.
[00:33] Diego Diehl: Ele foi a gente tentou dar uma tracionada na hora de um tempo, mas Capão não aderiu super a gente não focou também, né? Planejamos um evento lá atrás quase fizemos. E o batom então é um cara que tem muita influência em Capão da Canoa conhece todo o mercado tem passe livre aí com todo toda a galera ali.
[00:55] Diego Diehl: Bato o neto aí chegou maior o neto, ele é o Red de marketing Red diretor gerente. Sei lá o cara do marketing que manda no Marketing da Z2 lá. A Mayumi é o a nossa pessoa que manda no Marketing da hora. E o Vinícius é tá no lugar da Bruna que era a pessoa do marketing da vem me ver que a empresa eu já te expliquei das empresas, né? Vem me ver uma consultoria especializada no mercado imobiliário.
[01:25] Diego Diehl: Muito forte marketing vendas e desenvolvimento produto que é muito bom nessa incorporadoras precisam bastante disso. E aí senhores contexto da reunião, aí a gente fez um projeto para fazer 25 workshops no Brasil. Dois por cidade no ano uma das cidades é Capão batom e a gente tem pouca passagem em Capão assim pouca influência ainda em toda cidade.
[01:47] Diego Diehl: A gente tenta encontrar algum parceiro mais próximo para abrir porta para ajudar. Por isso que eu fui falar contigo, quando eu fui falar com o batom. Ele me contou e eu já sabia do evento chamado sim. Que ele vai a ideia sim, é com Marcos Araújo é bem forte em Campinas.
[02:07] Diego Diehl: Ele fez já uma versão Capão. E aí eu fui falar data ele tava falando que ele marcou para a data, se um dia antes um dia depois da nossa lá. E veio com uma ideia e falou cara se deviam estar no nosso evento velho. É o lugar para vocês estarem e tal.
[02:27] Diego Diehl: Daí eu expliquei um pouco para o batur o contexto. Eu falei cara para gente gastar muita energia com corretores. Não vale muito veio todo o contexto Ubatuba, tu falou cara. Marca uma reunião com os stakeholders aí que eu vou contar um pouco do contexto do evento e a gente avaliar juntos o que a gente pode fazer porque vai ser daí eu falei se fosse só órgão com certeza faria sentido porque o impacto O mercado inteiro.
[02:56] Diego Diehl: Tem que entender vem me ver Z2 e até como órgãos espaços que a gente vai ter porque no workshop a gente tem muito tempo de qualidade com pessoas muito qualificadas que é uma manhã inteira do workshop batom a gente chama só incorporadoras aprofunda dá uma aula. Cada um fala uma hora então a gente tem muito espaço, muita qualidade, mas eu acho que um Capão como uma praça mais fraca, nossa pode ser interessante.
[03:25] Diego Diehl: A ideia é escutar um pouco bato aqui, entendeu? Evento dele, entendeu? Quanto faz sentido tentar negociar para a gente somar forças numa cidade pequena, tem um evento depois o outro faz sentido. Então ou a gente vai fazer com Batu ou talvez a gente nem faça em Capão ou a gente faça alguma coisa a gente vai decidir daí então batom.
[03:48] Diego Diehl: Fica à vontade. O objetivo dessa reunião é entender o evento do batom avaliar o desenho que seria e de certa forma, a gente tem um apoio de quem já está organizando evento já tem passagem por levar então eu dei uma introdução longa só para já alinhar todo mundo.
[04:06] André Battú Mentor Imobiliário: Maravilha É um prazer tá falando com vocês aqui então agradecer o Diego aí para essa oportunidade, né? E principalmente enaltecer que é acredito que estamos todos alinhados em propósito, né? É eu sou um entusiasta do mercado imobiliário, estou há 20 anos Neste mercado vivendo respirando entendendo e comecei numa região que eu digo que ela não é melhor melhor nem pior do que qualquer outra região do mercado imobiliário brasileiro que eu já tive oportunidade de conhecer algumas regiões não todas.
[04:42] André Battú Mentor Imobiliário: Mas tem tem uma peculiaridadezinha que ela é uma região muito agressiva comercialmente. Por conta de um histórico aí que a gente teve de um grande empresário, que que todos conhecem no mercado é como mestre, né? Todos os chamam de mestre porque realmente para vocês terem uma ideia 40 anos atrás o cara fazia mastermind com a equipe dele.
[05:09] André Battú Mentor Imobiliário: Né? Então e nós estamos falando de Capão da Canoa quarenta anos atrás, eu não estamos falando de Capão da Canoa o ano passado.
[05:19] Diego Diehl: Ou esse ano ou ano passado que fez 5 bilhões em Venda, né? Um Projeção de sete para esse ano Capão e região não só Capão. Então ele ele sempre encutiu essa política, ele foi um cara muito da educação. Ele formou muitos empresários muitos empresários. Então é uma região que eu conheço bem eu atu nela durante esses 20 anos.
[05:46] Diego Diehl: Depois eu acabei indo para Santa Catarina. Chapecó tubarão Criciúma Braço do Norte, aquele vale ali Balneário esse ano tem grande chance da gente realizar um evento lá o vice-presidente dos times com tá chamando vamos fazer queremos fazer um evento aqui com vocês e tal. Tocantins Palmas também participei lá do congresso sim também conheci lá um grande parceiro.
[06:12] Diego Diehl: E a gente tem projeções aí para esse ano eu tenho parceiro em Feira de Santana na Bahia tem parceiro em Goiânia tem parceria em Maringá tem parceiro em João Pessoa. Enfim, então tem aí uma capilaridade bem bacana. O que que eu acho que o que que eu entendo que seria bacana para vocês essa questão do evento sim.
[06:38] Diego Diehl: Na verdade é uma conexão que ela pode começar e pode ramificar para outros lugares o Marcos Araújo é um utologista, né? Ele tem a data Store que é uma empresa de pesquisas que a tua 30 anos o mercado imobiliário, não sei se vocês conhecem a data Store já ouviram falar Vinícius Neto Mayumi, tá? Então ele tem um trilhão.
[07:01] Vinícius Loureiro Marques: Conhecemos bastante trabalhamos bastante com Marcos.
[07:06] André Battú Mentor Imobiliário: Ah legal, então ele tem 30 anos de mercado um treino de VG pesquisado e em 2022 ele lançou o congresso sim. que é Sapiens, né voltado as pessoas com foco muito forte em colocar pessoas que estão no mercado e não palestrante de palco então evento sempre teve esse esse objetivo de abrir possibilidade para falar quem realmente está com a barriguinha no balcão fazendo acontecer e não distante de palco E aí surgiu a ideia de levar para
[07:49] Vinícius Loureiro Marques: Perdeu uma caída o Diego só tô preocupado que eu tenho uma reunião agora às 11:00, tá que infelizmente não posso atrasar.
[07:58] Diego Diehl: Tá montado.
[07:59] Vinícius Loureiro Marques: multado André
[08:13] André Battú Mentor Imobiliário: Aí e aí surgiu a ideia de levar isso para eventos regionais eventos em algumas regiões. Então, a gente fez já Pelotas Litoral Norte, já fizemos uma edição essa seria a segunda Chapecó, já fizemos duas edições fizemos uma edição em Braço do Norte ou 30 tubarão esse ano é para acontecer em Criciúma.
[08:37] André Battú Mentor Imobiliário: É Palmas no Tocantins, já fizemos duas edições, então eu entendo que de repente pode ser uma conexão interessante para que vocês também possam participar dessas outras regiões se realmente essas regiões interessarem para vocês, né? Então qual é a ideia é como eu conheço bem o mercado aqui. É objetivo desse evento em específico é fazer primeiro um evento que pague a conta né então trazer patrocinadores e segundo colocar público e público de qualidade.
[09:12] André Battú Mentor Imobiliário: Então como eu tenho uma característica peculiar que eu conheço aqui muita gente relevante do mercado. Geralmente eu não convido por eu não convido só pela parte financeira. Ah o cara vai pagar e não. Eu convido pela relevância que ele tem pelo conteúdo que ele pode trazer e obviamente pela participação dele como parceiro dentro do evento.
[09:38] André Battú Mentor Imobiliário: Então, eu acredito que nesse público que deve bater aí 350 pessoas. Que a gente vai reunir a gente vai conseguir reunir dono de imobiliária. o Construtor e o incorporador E alguns corretores formadores de opinião, esse é o nosso principal objetivo. Nós não temos interesse em colocar é corretores de digamos assim de entrada, né que estão começando no mercado.
[10:05] André Battú Mentor Imobiliário: E realmente o mercado aqui como todo mercado, ele é um pouco mais fechado resistente. Então, talvez para vocês entrarem no mercado e aí sim a partir daí fazer outras ações específicas junto com a rica junto com a fixação dos corretores Shangrilá junto com a Associação dos construtores de Capão Associação dos consultores de Xangrilá, eu entendo que facilitaria muito mais.
[10:33] André Battú Mentor Imobiliário: Entende, então a gente provavelmente vai colocar o vice-presidente do sinduscon que é Regional aqui do litoral norte, provavelmente vamos colocar o presidente da associação tanto de Capão, quanto de xangri-lá? Então eu acho que é um evento interessante como porta de entrada para vocês poderem ter acesso a esse cara e a partir daí vocês poderem iniciar.
[10:59] André Battú Mentor Imobiliário: Talvez uma conversa mais próxima, né? E aí até ter oportunidade de apresentar o produto de vocês de maneira mais objetiva, mas eu entendo que é muito estratégico esse evento muito estratégico. Porque é um evento que ele vai reunir muita gente importante interessante no mesmo lugar então aí tu cria relevância, né? Porque eu tava explicando para o Diego como eu já abri muito mercado e abro o mercado, né, Vinícius.
[11:32] André Battú Mentor Imobiliário: Por exemplo, eu tô abrindo um mercado agora que meu cliente falou assim, não tenta reunir quatro cinco cidadezinhas de corretores. Numa cidade só de cara não vai funcionar o retorno vai não vai fazer de carro 40 km para ir lá me ouvir se ele nem me conhece ele não sabe quem eu sou não sabe que Construtora é Incorporadora é então assim.
[12:01] André Battú Mentor Imobiliário: Que que eu tô fazendo? Eu tô indo de Imobiliária Imobiliária, né? Para me apresentar para daí convidar o cara para na cidade dele poder participar de um almoço ou um jantar aonde eu vou apresentar o empreendimento do meu cliente. Então o que que eu tô querendo dizer com isso que o mercado imobiliário ele é assim, né? Ele ele tem essa essa questão.
[12:29] Diego Diehl: Bem local, né Brasil? Todo bem local, né Brasil todo assim.
[12:34] André Battú Mentor Imobiliário: Brasil todo é assim o Brasil toda
[12:37] Diego Diehl: Você consegue dar uma visão agora? Eu acho que ficou Claro a relevância importância já o canal a influência um desenho do evento em si e que espaço você poderia. Gerar para nós tendo em vista tendo em vista até um comparativo do que a gente tá pensando em fazer que era um workshop onde eu levo um conteúdo de uma hora o Vinícius uma hora o Júnior uma hora voltado para incorporadoras para canal de parcerias trazendo muito a metodologia e conteúdo.
[13:10] Diego Diehl: Como que você até que ponto e que lugar que você imaginou para gente no sim?
[13:19] André Battú Mentor Imobiliário: Maravilha provavelmente a gente vai fazer na Casa de Cultura, tá que é uma estrutura que a gente tem aqui que ela tá toda reformada com ar condicionado cadeira estofada palco. Enfim e que cabe em 350 pessoas o evento geralmente ele começa 8:30 e vai até as 6 horas da tarde com intervalo para o almoço tá a gente divide em palestra e painéis muito mais painéis tá então por exemplo nós temos o painel Big players que é com alguns incorporadores e construtores da cidade, nós temos o painel com corretores de alta performance que é com corretores da cidade, nós temos o painel com arquitetos que é com arquitetos da cidade.
[14:07] André Battú Mentor Imobiliário: E aí eu pensei em colocar vocês no painel novas tecnologias, né aonde neste painel de aproximadamente 50 minutos uma hora vocês de bateria os três. O tema pertinente ao assunto de vocês, né? Então ou seja como nós podemos contribuir com o mercado imobiliário como Incorporadora e o corretor pode ganhar mais dinheiro com a gente, né? Que nem eu tava vendo ontem dando uma olhada no workshop que o Diego fez ontem à noite, né? Como é que eu posso ajudar você a ganhar mais dinheiro que é o que todo mundo tem interesse, né?
[14:46] Diego Diehl: A dobrar sua comissão.
[14:51] André Battú Mentor Imobiliário: E aí dentro desse desse painel vocês usarem telão aí todos os recursos que vocês acharem pertinentes para vocês transmitirem essa ideia essa ideia Inicial, tá? O que que pode ser feito aí, vem o André, né? Trazendo uma sugestão com a expertise que ele tem. Vocês podem criar um workshop para o dia seguinte, tá? Por exemplo ou para dois três dias depois como vocês acharem melhor é o dia seguinte é bom porque já pega o cara quentinho no assunto, né? E no final do workshop perdão no final é no final do painel de vocês.
[15:39] André Battú Mentor Imobiliário: Olha você ficou interessado e quer saber mais amanhã nós vamos ter um workshop aqui fechado para incorporadores, faça agora sua inscrição, né e participe. E aí largam QR Code no painel largam QR Code no telão. E aí eu consigo um lugar no dia seguinte para vocês para vocês fazerem esse esse encontro mais personalizado com essa turma aí.
[16:09] André Battú Mentor Imobiliário: Entendeu?
[16:10] Diego Diehl: boa Boa pessoal, perguntas específicas para esclarecimento ou ideias?
[16:20] Vinícius Loureiro Marques: Não acho que acho que se tem esse evento acontecendo. Acho que faz sentido a gente avaliar essa participação é como o André falou é perfeito é uma forma de entrada e também desinstalado lá também com outros presos importantes no mercado. Então acho que isso é uma faz mais sentido que chegar sem nada lá.
[16:41] Vinícius Loureiro Marques: É interessante depois entender se já tem uma programação tá André seria legal ver mais ou menos o que que tem para a gente às vezes entendesse é o melhor local nessa parte tecnologia se tem alguma outra coisa que a gente focaria mais. Enfim para para poder direcionar especificamente para o público que a gente quer que são principalmente incorporadoras, né? Tem obviamente os corretores imobiliários são importantes serem impactados também, mas prioritário são as incorporadoras é importante ele pensar no painel e essa possibilidade depois conseguir ter um workshop, né? A parte da agenda aí É bem interessante, né de que a gente pode fazer mais aprofundado que é o que a gente tem trabalhado no conteúdo que é um conteúdo mais denso nesse sentido que eu acho que pode ser bem bacana, a gente pode até fazer toda a divulgação ali como você falou no painel QR Code como a gente também fazer outro paralelo, né? Para levar a gente para esse
[17:40] André Battú Mentor Imobiliário: É eu pensei Vinícius só desculpa te perdão te interromper, mas eu pensei no
[17:42] Vinícius Loureiro Marques: Esses dois momentos a gente ter um painel mesmo que seja mais enxuto um debate, né? É mais jogar também para possibilidade de fazer esse workshop paralelo, eu acho que atende bem o que a gente gosta de fazer que é com conteúdo mais profundo se não fica muito quase com pit, né? Não é nosso objetivo, né? Sempre levar conteúdo.
[18:06] André Battú Mentor Imobiliário: sentido de vocês terem porque o que que acontece tá falando do Diego, às vezes eu sei como é que é tu chega lá e convida o cara. Ah, vamos workshop, cara, esse negócio de tecnologia tá todo mundo dá não. Não vou no evento no meu evento. Ele vai por outro motivo, mas ele acaba te assistindo.
[18:22] André Battú Mentor Imobiliário: Aí ele fala assim, pô. Olha aí ó, tem um troço Bacana esse negócio aqui eu preciso entender mais entende? Então acaba sendo um bom lugar para te fisgar só para tu entender eu fiz um evento em Chapecó o ano passado reunimos 260 pessoas lotamos o Hotel lá e no final do evento veio um cara me procurar e o cara falou assim.
[18:39] André Battú Mentor Imobiliário: Ah, eu quero você ter um parceiro tal. Quando é que vai ter de novo minha atualiza e ele quer participar porque ele viu a importância que ele viu o público que a gente É eu pensei Vinícius só desculpa te perdão te interromper, mas eu pensei no Ele viu como que ele pode se apresentar lá e ter uma boa entrada no mercado, entendeu?
[18:59] Vinícius Loureiro Marques: Perfeito perfeito. Acho que acho que eu falei faz sentido tá? E nesse modelo se fosse mais pitzinho a gente não gosta tanto desse curto, né? Não dá tempo de passar realmente conteúdo de qualidade tal, mas nesse modelo híbrido acho
[19:10] André Battú Mentor Imobiliário: Claro
[19:14] Vinícius Loureiro Marques: bacana a entender a proposta. Como é que vocês fazem essa questão do dos cursos e tudo mais é obviamente, a gente tem que contribuir com o evento entender como que são para a gente poder participar. Tamo junto.
[19:21] André Battú Mentor Imobiliário: É e basicamente eu falei para o Diego o valor do o que eu cobro de apoio, eu procuro sempre traduzir em alguns ingressos, para que tu possa fazer o teu Lobby, entendeu? Então vamos imaginar que tenha 10 construtores que tu tem interesse, cara. Manda o convite para o cara.
[19:39] André Battú Mentor Imobiliário: Entendeu cara Auto te convidando aqui por intermédio das nossas Três empresas para ti assistir esse evento logicamente o cara vai cara, não vai deixar de entende então tu pode fazer isso com quem já é teu cliente para dar o testemunho e pode fazer com quem tu quer, que seja teu cliente para fazer esse Lobby também trazer o cara para o teu lado.
[20:04] Vinícius Loureiro Marques: A velha a velha regra da reciprocidade, né. É dando que se recebe Para mim sempre funciona.
[20:12] Diego Diehl: Boa Gente eu acho que para fechar aqui a gente tem reunião às 11 horas batom.
[20:16] André Battú Mentor Imobiliário: Feito meu patrão.
[20:20] Diego Diehl: Obrigado aí eu agora escutando um pouco mais que um pouco mais animado ainda, talvez a gente possa fazer um combo a gente vai conversar internamente aqui para cada um processado com as equipes.
[20:30] André Battú Mentor Imobiliário: Claro
[20:33] Diego Diehl: E só para finalizar de editor só para contextualizar. Eu até brinquei com Diego tá? Eu disse Diego se o André batom não resolver o problema de vocês, só Jesus cara, aí tu vai direto no homem. Mas é Brincadeiras à parte uma coisa que eu sempre fiz Vinícius mau ine.
[20:58] Diego Diehl: Maio
[20:54] André Battú Mentor Imobiliário: me perdão e neto foi trabalhar relacionamento cara. Então a porta que eu chego aqui, ela tá sempre aberta. Graças a Deus então assim eu falei para o dia cara. Tocou num ponto que eu posso contribuir com vocês, cara. Então assim se eu não puder contribuir com vocês. Agora eu não sei mais o que que eu posso fazer por vocês daí Reza para Jesus.
[21:16] Diego Diehl: Tem que eu tô animado também batom. Eu acho que eu vou fazer o possível para
[21:23] André Battú Mentor Imobiliário: E outro detalhezinho tá só para finalizar nosso verão, vai até final de
[21:25] Diego Diehl: fazer acontecer aqui ajustar o que for necessário.
[21:33] André Battú Mentor Imobiliário: Fevereiro Março. A turma toda sai de férias, tá Abril antes da páscoa eles Retornam babando por trabalho produtividade conteúdo então, eu sei porque eu sempre fiz evento nesse período porque todos me pediram cara. Vamos começar o ano precisamos começar o ano. Precisamos dar uma mexida você precisa entender o que tá acontecendo o que vai acontecer no ano.
[21:55] André Battú Mentor Imobiliário: Então o período é propício para isso também, tá? Ele é estratégico.
[22:00] Diego Diehl: Tá bateu um alinhamento de data, só a gente programou dia 14 de abril um evento em Porto Alegre que é terça.
[22:08] André Battú Mentor Imobiliário: tá
[22:09] Diego Diehl: O nosso dia 16 de Abril na quinta em Capão, você tava entre datas
[22:13] André Battú Mentor Imobiliário: tá
[22:14] Diego Diehl: maravilhosamente o teu poderia ser no dia 15. Seria lindo. Só para tentar alinhar os astros em Porto Alegre quarta em Capão quinta em
[22:19] André Battú Mentor Imobiliário: Entendi. a princípio
[22:23] Diego Diehl: Capão.
[22:24] André Battú Mentor Imobiliário: Tá bom. Fechou, tá bom.
[22:27] Diego Diehl: Fechou. Valeu Batu. Obrigado aí, viu? Vini, valeu.
[22:29] André Battú Mentor Imobiliário: Valeu. Obrigado prazer.
[22:31] Diego Diehl: Mayumi fica aí por favor. Valeu time tamo junto falou tchau, tchau.
[22:33] André Battú Mentor Imobiliário: Abraço, até mais.
[22:34] Vinícius Loureiro Marques: Valeu gente, tchau.
[22:36] Ruilce Neto: valeu