[00:00] José Antônio Freitas: Tudo em paz, graças a Deus.
[00:01] Diego Diehl: Que bom tá falando de onde?
[00:05] José Antônio Freitas: Eu falo de Goiânia.
[00:07] Diego Diehl: Goiás Agora não tá chovendo bastante até hoje fez um clima bem tranquilo aqui a gente tem enfrentado a época de chuvas. Aqui tá chovendo praticamente direto aqui. E aí eu queria te conhecer aí melhor, entendeu? Um pouco da tua Eu acho que o ponto principal aqui. Eu queria que antes de falar de entrar antes da gente entrar na vaga falar sobre o processo ele entender melhor tua trajetória.
[15:48] Diego Diehl: Como é que você foi parar aqui, né? Se você puder me contar sua história profissional olhando para os momentos de virada que você teve principalmente, né importante mudança de Rota aprendizado forte que você passou como que você Essa história aí?
[01:25] José Antônio Freitas: Então eu pouco atendi em balde, né? Basicamente era um cara muito mais de novos mercados, então precisava ter um mapear muito muito claro então para mim a prospecção Inicial é Gustavo e Diego é muito focada nisso, primeiro estudar quem eu vou abordar entender esse mercado deles, né e ouvir o cliente primeiro entender conseguir chegar lá e entender as dores.
[14:08] José Antônio Freitas: Dele para depois eu trocou uma solução então basicamente um sistema de venda muito constrativa, né? A minha ideia comercial nesses últimos cinco anos foi né? Levar uma solução mais aderente para o meu cliente entendendo as coisas que ele tem e a partir daí eu crie uma proposta de valor para eles tá então basicamente esse tem sido um método de conversão que eu consegui ter né nos últimos Acho que até compartilhei contigo Diego meu Check Point de avaliação ali, né? Eu fui com maior taxa de Conversão então eu cheguei a 38% de conversão ali, né? Conduzindo ali.
[05:50] Diego Diehl: resultado. E aí. Que aconteceu?
[05:59] José Antônio Freitas: Então então nos últimos a empresa passou por um processo de reestruturação a B3, né? Anel e foi comprada em 2022 e um dos pontos nessa mudança que eu tive recentemente foi não mais ter um trabalho remoto. Então eu precisava me mudar de Goiânia para São Paulo, né? Então não houve um acordo entre eu e a Joy que era minha minha gestora, né atual ela chegou É justamente no último mês e aí ela já me deu um ultimato ali que eu precisava me mudar para São Paulo, né? Porque não teria mais o modelo remoto, né dentro da companhia.
[06:36] Diego Diehl: E como que foi essa tua decisão aí? Porque que você não quis ir para São Paulo?
[06:41] José Antônio Freitas: Os SDR ali para que a gente tivesse um pit comercial muito vamos dizer assim alinhado, né? Então basicamente eu tive oportunidade.
[08:03] Diego Diehl: legal
[08:06] José Antônio Freitas: Ela demorou em torno de quatro meses tá para virar o contrato ali, né? É um
[08:07] Diego Diehl: Show e você estava falando de uma venda que você fez uma última venda bit to be aí que você fechou é isso, quanto tempo que levou essa venda.
[08:27] José Antônio Freitas: tipo alto foi a gente conseguiu.
[08:28] Diego Diehl: E quem é que quem é que decidia lá?
[08:31] José Antônio Freitas: estágio 2 da venda que era ali após fazer o mapeamento comecei a executar essa boc com a equipe de risco e depois dessa validação, eu passei por uma etapa de negociação direto com o senhor ali para negociar a proposta de valores e negociação final.
[09:10] Diego Diehl: Legal e boa. Parabéns aí pela venda.
[09:15] José Antônio Freitas: obrigado
[09:16] Diego Diehl: E uma pergunta você já me conta de uma venda em que? A operação ou usuário já gostava muito da solução, mas o decisor travou. O que que você fez se puder ter um exemplo concreto?
[09:33] José Antônio Freitas: era basicamente a integração, então como assim? Ela é um grupo de empresas ali, né? Eles são até Do pessoal que é judeu, né? Então basicamente você tem ali uma integração um dos pontos que eu fiz foi o primeiro, né entender ali o processo. Né deles e eu vi esse gargalo da Integração, se eu conseguisse automatizar esse processo de uma forma que o integrasse todas as outras empresas do grupo.
[24:05] José Antônio Freitas: Na minha solução, né o investimento né? O orçamento que era compartilhado, por exemplo, eu conseguiria agregar dentro Daniel, então foi basicamente que eu fiz, né primeiro. Entendi ele ele me trouxe essa pontuação. E aí depois eu fui trabalhando ali no processo para conseguir fazer essa integração entre as outras empresas e a gente conseguiu pentear.
[35:35] José Antônio Freitas: Isso é uma venda de 2024, mas foi uma venda bem interessante também financeiramente uma empresa muito importante lá na nossa carteira que a gente deixou.
[11:51] Diego Diehl: Show e uma que você perdeu. Você lembra de uma que você perdeu e por que perdeu e o que que você faria de diferente hoje?
[12:04] José Antônio Freitas: Tem sim Tenha CPFL eram um big Gil, né? Quando fala Big Gil é uma grande conta também, né? Eu perdi muito por uma questão. Eu vejo que é muito.
[12:15] Diego Diehl: Pode continuar tá só vou abrir a porta.
[12:25] Gustavo Torres: Acho que você pode continuar contando que ele vai escutando.
[12:28] José Antônio Freitas: time ali de execução das propostas de retorno. A gente precisa ter uma firmeza e criar um senso de compromisso nos retornos do cliente porque senão ele vai se perdendo. E cada vez que ele se perde no tempo como aconteceu comigo na CPFL, ele vai tendo oportunidade de ver novas soluções, né? E aí ele vai cada vez mais, né? Tendo mais informações mais informações que pode colaborar e por um processo, né? Vamos dizer assim para uma tendência de uma outra empresa então basicamente essa falha aconteceu ali, né no MA.
[38:04] José Antônio Freitas: Da descrição da solução em si, né? E na postura de buscar ali uma nova solução para integrar no projeto, né?
[14:40] Gustavo Torres: Bacana bacana José é e hoje olhando aí pra tua trajetória. Que que você sente que mais te motiva hoje dentro de uma função comercial.
[14:52] José Antônio Freitas: Eu gosto muito do processo comercial Gustavo, eu sempre fui comercial, né? Então eu vejo que eu nasci para isso tem algumas pessoas, né? Que somos dizer que se desenvolve para mas eu desde a minha do meu primeiro trabalho, né lá com os meus 14 anos, eu sempre atuei basicamente de uma forma comercial e basicamente então eu tenho um estímulo muito Nato ali de trabalhar e desenvolver para isso, né? E uma das coisas que me motiva muito no processo ali também é a possibilidade de ganhos então eu gosto de não estar sempre na mesma rotina de conhecer pessoas novas de estar o tempo todo me movimentando então o processo comercial para mim.
[15:31] José Antônio Freitas: Ele é muito gratificante, né? E a possibilidade de você ter ganhos também, né? Ali de acordo com que você executa isso também me motiva bastante então diferente de algumas profissões que você tem ali um fixo sempre igual ali não há que a gente consegue se né ter um retorno financeiro também.
[15:49] José Antônio Freitas: Mais interessante de acordo com os projetos que a gente executa, né?
[15:56] Gustavo Torres: Bacana bacana e falando ali um pouquinho também José sobre organização em si. Como que você organiza hoje? Teu pipeline assim, como que é uma semana típica de vendas aí para você nesse aspecto nessa Ótica aí de organização.
[16:12] José Antônio Freitas: Eu na minha lá a gente usava que é um CRM de mercado, né? Eu criei uma uma rotina é bem estratégica ali para venda construtiva basicamente que é primeiro mapeamento então basicamente eu criava algumas listas no sistema de inteligência comercial. Então quais são as empresas que tinham potencial ali porque eu tava olhando eu faço uma segmentação também de mercado Gustavo que é muito interessante.
[16:38] José Antônio Freitas: Não sei se se você já tem essa postura, mas quer de olhando mercados em ascensão, que que tinha de oportunidades no crescimento, né olhando para localização e região também então usava uma solução de inteligência mesmo ela chamar Polo e tem algumas soluções específicas que a gente pode cruzar dados depois disso é fazer uma segmentação de alimentação ali do CRM dos seus fortes.
[17:02] José Antônio Freitas: E aí eu começava a criar uma Cadência dentro dele
[17:03] Gustavo Torres: uhum
[17:05] José Antônio Freitas: então na semana era basicamente quantas prospecções eu Faço basicamente estratégicas para gerar agendas, né? Quanto eu converti dessas dessas principais eu fiz para agendas e depois eu começo um trabalho, né de Cadência e Nutrição então se você tivesse que tivesse me dito não ah, não tem vou olhar aí depois de um certo momento começa a colocar numa nutrição ali dentro onde Sempre conversando com ele trazendo algum assunto específico até eu gerar um relacionamento, né? Eu entendo né? É uma postura minha nesse processo de organização tal que é o Executivo comercial precisa ter uma organização dentro do parque Line dele, né de uma Cadência onde ele tem o topo de funil,
[17:53] Gustavo Torres: vamos dizer assim mais cheio, né? Para que ele tenha bastante leads ali entrando e que possa trabalhar um mar e aí você vai funilando isso de uma forma linear, né? Não que não fique por exemplo, né? Um Topo muito grande e depois você vai afirmando demais. Então você chega um momento que você não tem uma Cadência de vendas, né? Então isso foi uma das coisas que eu aprendi lá atrás também que eu aprendi nanel e nos últimos cinco anos a fazer muito isso, né? E criar um reservatório de nutrição que é basicamente é esses vídeos aqui toda segunda-feira, eu faço neles ali do trindo ele com algum ponto então se eu conversei.
[18:33] Gustavo Torres: Com o Diego sobre uma possibilidade de emplacar um software, né que vai trazer a ampliação de imóveis novos de lançamento nesse assunto específico, eu trago um assunto específico para esse assunto para essa abordagem. E aí eu vou estressando os canais, eu vou medindo também nesse processo. Qual é o canal de comunicação que o Diego melhor responde então se é pelo LinkedIn.
[18:55] Gustavo Torres: Ah legal, eu já entendi que o dele ele responde no Lin. Mas se eu tenho outro canal que é WhatsApp por exemplo, então eu vou criando estratégias, né? Para que eu tenha um pipeline também que eu tenho uma Cadência desses contatos então uma estratégia que eu adotei ali nesses últimos anos para que eu consegui consegui ter retorno, né? Que muitas vezes a gente falar eu tenho um pipeline gigante, mas eu não consigo ter contato com tudo esse pipeline então basicamente eu faço ao contrário, tem que ter um canal para cada vídeo que eu tenho dentro do pipeline e vou segmentando ele em fases.
[19:34] Diego Diehl: O José vocês tem uma pergunta?
[19:37] Gustavo Torres: Não pode.
[19:38] Diego Diehl: Eu tava escutando ali que tinha um prestador de serviços do ar condicionado aqui e eu tava ajudando ele o José você bem legal aí o que que eu tô entendendo de ti, tá? Você tem uma trajetória sólida aí no beat to be remoto, principalmente você sabe atuar bem como SDR como prospecção como engajamento como nutrição.
[20:01] Diego Diehl: A parte de fechamento mesmo ali, não sei ainda. Talvez como em alguns produtos que eram maiores, talvez você tivesse uma pessoa que te apoiava também na empresa quando chegava em fundo de funil, como é que é?
[20:16] José Antônio Freitas: A gente tem tinha duas estratégias tá o fechamento basicamente eu tenho uma visão é bem peculiar de sobre ele então basicamente é se eu tô lidando com um CEO ali dentro na mesa que tá numa mesa de negociação, eu sempre procurava fazer um alinhamento por exemplo com meu diretor comercial, né? E a gente sentava juntos e fechava juntos o projeto ali dentro eu trazia um alinhamento de proposta fechamento a gente ia para um fechamento isso, depende um pouco do Ticket tá? Então qual que é porque disso né nesse decorrer desses anos eu aprendi uma coisa muito interessante Gustavo, digo que é o seguinte quando você tá lidando com uma cadeira muito alta, ele acaba respeitando mais na negociação, né? Acaba tendo uma ouvidoria melhor do processo.
[21:01] José Antônio Freitas: Quando ele tá lidando também com um cargo mais alto muitas vezes, até a gente fazia ali algumas questões ali com o nosso próprio pré-venda ali, né de diretor comercial algo assim para a gente dá uma Encorpada nesse processo de fechamento então a gente acaba conduzindo muito assim, tá? Mas isso pratiquetes mais altos tipos mais baixo, conduzia sozinho mesmo olhando para as condições do cliente e sempre desenhando a melhor proposta para o cliente ali no que tange a atual situação dele, então ele já tentava trazer ali algumas informações mais específicas, né? Então tinha muito cliente que falava assim, eu tô utilizando uma outra solução, né? Então basicamente trazer uma proposta que agre.
[21:40] José Antônio Freitas: Fala para ele naquela situação dele então, mas isso para tipos menores como lidei com altos, né? Então eu tinha essa estratégia de fechamento até trazendo o próprio diretor, né? Porque era o Rafael Peretti, né, que era um diretor um red Nacional de vendas da B3. Por exemplo, né? Então quando ele a gente fechou um contrato 5 milhões, ele sentou junto.
[22:01] José Antônio Freitas: Foi um prazer para ele sentar junto e fechar o contrato comigo, né? Então a gente fechou também a iPlace também aquela empresa do iPhone, né? Enfim então basicamente a gente tem muito ele sentou junto comigo na mesa para fazer o fechamento ali da venda e sim ticketings mais altos e usava essa estratégia tipos mais baixo, aí eu conduzi o processo sozinho mesmo de fechamento.
[22:26] Diego Diehl: Deixa eu te fazer uma pergunta. Está em Goiânia, você mora aí, né?
[22:33] José Antônio Freitas: sim
[22:34] Diego Diehl: Você tem alguma experiência que você precisou Estar presencialmente para fazer algo dar certo comercialmente não é que a tua visão do presencial.
[22:45] José Antônio Freitas: Sim esse contrato da iPlace foi presencial. Então me desbloqueie né? Fez um agendamento de agenda fez três agendas lá na iPlace o projeto da Vip também eu fiz uma agenda em Curitiba e fiz uma agenda também em São Paulo, como se anunciou. Então teve alguns casos sim que foi presencial tá? Então a gente tinha Lógico, né? Uma ideia de orçamento ali que a empresa ela a B3 ela já reservava para Algumas negociações em si já era meio que de prática é porque a anel e ela é uma empresa lá de Floripa, né? E aí quando houve a reestruturação eles levaram toda a equipe comercial para São Paulo, então, por isso que teve também essa divergência ali de vários executivos em lugares diferentes, mas a
[23:31] Diego Diehl: tá
[23:33] José Antônio Freitas: gente tinha um recurso para fazer esse deslocamento é só fazer a solicitação ali para fazer.
[23:39] Diego Diehl: Isso não é o relevante. Queria saber o teu ponto sobre o presencial, né? Você seja conduziu então apresentações e visitas a cliente treinamento
[23:48] José Antônio Freitas: Isso sim.
[23:51] Diego Diehl: apresentação o que que nesses nesse presencial foi fácil foi difícil para você.
[23:57] José Antônio Freitas: Então, eu gosto bastante do presencial que é o termômetro de atenção, né? Então ali quando você tá no presencial, você consegue controlar ali alguns aspectos, né? Por exemplo o centro de visão, né da apresentação você consegue entender ali o que tá se passando, né?
[24:20] Diego Diehl: E o que que é para você foi mais fácil e mais e mais difícil.
[24:24] José Antônio Freitas: No presencial para mim, eu vejo que é mais fácil a questão da resposta, então você consegue ter esse essa abordagem e tem uma resposta. Já de imediato ali, você consegue ter uma percepção mais clara e no remoto é basicamente é. Justamente que eu vejo que é ruim é justamente essa dispersão então muitas vezes, você tá fazendo uma apresentação mostrando tem essa dispersão.
[24:50] José Antônio Freitas: O que é bom é a volumetria capacidade de atendimento que você tem no remoto que ela acaba sendo maior de Então você tem uma possibilidade.
[25:00] Diego Diehl: É o combo, né? Não dá para ser só presenciar hoje que fica improdutivo e o
[25:04] José Antônio Freitas: É no presencial, eu vejo que eu sou um cara mais de negócios, né? Não tão
[25:06] Diego Diehl: que que é mais difícil para você no presencial pensando em você José como pessoa e tentando trazer um pouco de vulnerabilidade assim não quer que eu vou precisar ajudar você a se desenvolver.
[25:23] José Antônio Freitas: técnico então basicamente, né? Eu sempre peço ajudando o técnico, então é assim eu vou falar sobre linguagem da solução que a gente tá entregando, né? Eu tenho uma linguagem mais Business, né? Então basicamente um foco muito mais o negócio do cliente. Não entrega no roi que ele tem do que mesmo no técnico que muitas vezes.
[25:43] Diego Diehl: O nosso é bem tranquilo assim nossa é bem tranquilo, esse técnico não é tão aprofundados, né mais Business mesmo, desculpa de interromper cara. Dá uma Cadência para reunião e poder ir passar pelos pontos que são importantes
[25:55] José Antônio Freitas: Fica em paz tá tudo certo.
[25:57] Diego Diehl: você qual que foi tua experiência mais próxima que você teve com o mercado imobiliário até hoje direto indiretamente.
[26:05] José Antônio Freitas: Olha lá na própria B3, a gente teve um produto muito voltado para imobiliário que era um produto de inteligência comercial, tá? Então a gente acabou atendendo várias empresas, falei assim ela ali né, mas tinha riso tem algumas empresas que eu acabei atendendo ali do setor imobiliário ali, principalmente incorporadoras construtoras, né que algumas são
[26:25] Diego Diehl: E como é que foi que foi positivo? O que que foi negativo enxergando esses clientes?
[26:30] José Antônio Freitas: Então tinha uma visão, inclusive muito parecida da televisão que vocês trazem até no anúncio que é um setor bem desorganizado tecnologicamente ali, né? Eles têm uma visão não tão bem estruturada como os outros setores por exemplo, né que a gente pode olhar e eu tenho uma visão também ali de Retorno assim, eles são muito lentos no retorno deles, né? Eles demoram bastante para tomada de decisão deles ali em si, né? E isso acaba impactando né? No caso da por exemplo da própria que é uma incorporadora isso eu tive várias reuniões com eles ali dentro e eu vi algumas algumas trocas ali dentro e o processo bastante lento ali para decisão dele.
[27:18] José Antônio Freitas: Então eu senti bastante esse processo dele ser um pouco lento ali e a estruturação tecnológica dele também não é bem AL.
[27:27] Diego Diehl: Sim, eu demorei 8 meses para fechar com eles. é uma E tua experiência com o mercado imobiliário tua você comprou já um apartamento você mora em algum lugar se teve contato com Imobiliária e corretores.
[27:46] José Antônio Freitas: Aqui eu moro vou falar para você moro numa região Rural, né? Então basicamente, né? Eu moro hoje numa área que é zona rural, tem uma chácara, né? Então tem foi bem focado nisso, eu não tenho apartamento tenho essas chakra é própria, né? Mas foi foi de um foi um modelo.
[28:03] Diego Diehl: Próximo quanto só que eu tenho uma ideia?
[28:05] José Antônio Freitas: Ele chama Bela Vista é uma região que chama Bela Vista é uma região metropolitana, né? Então tem a cidade metropolitanas deve ser como São Paulo ali tem várias regiões ali, né? E eu moro numa região que chama Bela Vista uma região pequena, mas tá bem próxima aqui da capital.
[28:27] José Antônio Freitas: 40 km
[28:29] Diego Diehl: Legal e você? Porque eu tô te perguntando isso agora te explicando um pouco José não deixa
[28:37] José Antônio Freitas: Entendi, é como que como que tá o meu momento aqui tá para vocês entenderem
[28:39] Diego Diehl: eu te fazer uma última pergunta. Você como que a tua relação de expectativa salarial que momento você tá? Que que é viável para você, o que quer ter tua o que que é não que vai mudar o meu ponto tá porque as nossas São relativamente fechados mas queria entender.
[28:58] Diego Diehl: O teu lugar aí?
[29:04] José Antônio Freitas: então basicamente eu tenho um eu tenho uma visão, né? É de perfil ali, né de salarial os meus últimos salários os meus últimos ganhos foram eu ganhava 12 mil fixo, né? Mais uma comissão de variável. Essa comissão ela era tinha ela era baseada tá no mrr que é no recorrente mensal, né? Então eu tinha uma recorrência ali que era gerava em torno de 10%, mas a carteira que eu ia construindo que era 1% um dos últimos 12 meses de contrato.
[29:35] José Antônio Freitas: Então você tinha ali também que manter o cliente não era só trazer o cliente para dentro. Mas além disso tinha que manter o relacionamento para que ele ficasse quanto mais tempo então a estratégia era fazer para fazer dinheiro.
[29:48] Diego Diehl: Então você tirava mais ou menos quanto mês?
[29:50] José Antônio Freitas: Entendi, é como que como que tá o meu momento aqui tá para vocês entenderem Gerava em torno de 16, né? Essa faixa etária de 16k.
[29:55] Diego Diehl: no CLT
[29:56] José Antônio Freitas: isso CLT
[29:58] Diego Diehl: Caramba, senhor, você tava bem posicionado mesmo, hein?
[30:03] José Antônio Freitas: É basicamente é o processo vamos dizer assim de comercial, mas Positivo né, geralmente o salário é bem bem nesse aspecto gerando boquinha em torno de
[30:11] Diego Diehl: Eu percebi eu percebi.
[30:18] José Antônio Freitas: contratos baixos tickets ali em torno de 300k, tá então tipo assim o contato pequeno um contrato.
[30:24] Diego Diehl: E cltv ou MRV né?
[30:27] José Antônio Freitas: É eu vou ganhar total, né? O total do contrato.
[30:31] Diego Diehl: Tá boa, agora acho que eu posso te falar um pouquinho da hora para te dar mais clareza. Aí eu tenho duas frentes principais aqui na hora o que? Talvez encaixe para você e talvez uma mais do que a outra. Nosso processo de closer que acompanha esse que pega os vídeos dos SDR e tal eu acho que não é uma venda num nível que você tava acostumada que gera tanto lucro para empresa nosso ticket médio hoje básico da orla de mil dois mil reais que vira uma conta de 50 70, dependendo quanto tempo ele fica.
[31:09] Diego Diehl: A gente tá evoluindo para alguns produtos financeiros que exige uma venda mais complexa uma carteira. E aí isso tá sendo bem legal, mas é algo bem recipiente assim, eu não quero prometer nem falar coisas que não estão rodando mesmo como promessa. Sabe aquela aquele clássico promessa que gera frustração para quem tá entrando, né? Hoje eu tenho ticketing médio mais baixo, meu closer a gente está pretendendo que ele ganha de 5 a 10 PJ de 7 a 12, né? Se a gente crescer muito bem ele ganhar de 18 a 13 mas é um lugar que começaria com 789.
[31:47] Diego Diehl: De no nosso modelo a gente trabalha mais com como se fosse um piso de 89. E aí se a pessoa performamar se ela performa menos do que uma meta mínima aqui de custo, ela não recebe o que ela passa ela começa a ganhar um bônus e por aí, vai.
[32:07] Diego Diehl: Esse é um lado o que que me chamou mais atenção de você para te explicar e falar no ponto, a gente tem um outro modelo comercial que eu tenho três cidades e a minha prioridade implementar em Goiânia. E aí eu falei para o Gustavo, cara. Tomara que aparece alguém de Goiânia, eu não sei se encaixa exatamente para você, eu não sei nem se você tem um perfil exato, nem se você quer nem se eu quero mas eu vou te abrir para a gente ter uma ideia, talvez a gente aprofundar num próximo momento.
[32:43] Diego Diehl: Porque talvez Exige uma mudança uma. É uma parte que envolve um pouco mais como presencial. Só que é uma coisa de médio de curto médio e longo prazo muito boa muito robusta tanto para tua carreira local. Né tanto para tua carreira geral a hora o mercado imobiliário contexto rápido, ele é um mercado muito local.
[33:05] Diego Diehl: Muito local então no local pessoal de Goiânia se conhece de Goiânia as incorporadoras temos determinado comportamento em Goiânia tem as imobiliárias de Goiânia os corretores de Goiânia, todo mundo se conhece ao mercado pequeno, Goiânia, por exemplo incorporadoras mais relevantes de lançamento. A gente bateu 90. Sei se você chegou a entrar e se cadastrar na hora no para você ver o mapa de Goiânia, a gente tem vários produtos vários incorporadoras a gente deve atingir 100 incorporadoras em Goiânia, não é muito.
[33:37] Diego Diehl: Só que tem um mercado que gira incorporadoras imobiliárias e corretores. A vaga que eu montei que existe hoje já contratado uns que eu chamo de sociolocal. Eu tenho sócio local em Curitiba sócio local em Vitória. Essa vaga ela eu gosto de chamar esse ou da praça. Então, ele é meio que cara, ele cuida da praça inteira ele.
[33:59] Diego Diehl: Desenvolve relacionamento com corretores para usar Nossa solução para divulgar. Nossa solução. Eles são muito nossos promotores a solução. É esse sócio localize tem algumas imobiliárias para divulgar o nosso produto vender um outro produto também para imobiliária que é o nosso catálogo exclusividades etc. E ele também visita incorporadoras desenvolvem relacionamento com incorporadoras e gira o mercado então ele acaba ele é um dos únicos do mercado que conhece as duas pontas bem porque normalmente é Incorporadora conhece vários corretores imobiliários.
[34:30] Diego Diehl: Ou a Imobiliária e corretor conhece vários incorporadoras, mas ninguém conhece o mercado todo então o cara começa a ficar muito conhecido na praça, eu tenho que até tomar muito cuidado, porque ele vira quase que uma figura pública todo mundo conhece começa a pedir várias coisas para ele, fica uma pessoa muito relevante muito influente.
[34:52] Diego Diehl: E a gente viu isso dá muito certo em Curitiba e Vitória. Essa pessoa ela trabalha digamos daria para dizer que a metade presencial a metade remoto, talvez até mais remoto do que presencial no começo. Talvez mais presencial do que remoto porque desenvolver relacionamento no presencial é muito mais rápido mais intenso depois essa galera começa a te ligar e falar no WhatsApp e o relacionamento já flui, não precisa ser presencial e essa pessoa ganha sobre todo o faturamento da praça um percentual para sempre.
[35:25] Diego Diehl: Para sempre Enquanto Tiver, né na função ela ganha normalmente a primeira mensalidade, ela tem uma ajuda de custo. Baixa com uma ajuda de custo operacional que eu quero fazer a pessoa rodar, né? Tipo gasolina. estacionamento brinde para ele querer rodar a cidade Mais uma primeira mensalidade mais um percentual da do faturamento da praça.
[35:46] Diego Diehl: Então esse cara ele vira realmente quase um sócio da praça ele e é do desafio dele crescer a praça quando ele cresce estrutura, ele não tem limites, né? Ele vai. Crescendo crescendo crescendo desenvolve relacionamentos e começa a vender soluções mais complexas que te giram. Que saem ali agora a gente tá com esse produto financeiro que tá alavancando agora cada Incorporadora para todo o projeto precisa de pelo menos um produto desse que vai te gerar três quatro mil reais de comissão.
[36:18] Diego Diehl: Então pensa que todo lançamento da cidade você pode gerar 3/4 de comissão. Então eu ganho é para frente então essa vaga ela é uma vaga que normalmente. Eu tendo a chamar uma pessoa mais próxima do mercado imobiliário que quer viver o mercado imobiliário que gosta do mercado imobiliário porque ela vai respirar isso.
[36:38] Diego Diehl: Ela vai se apropriado de um mercado. Ele não é um Um vendedor generalista que circula empresas e é muito qualificado entende soluções que talvez eu tenha identificado um pouco você nisso, você é um cara que entendeu o os mecanismos engrenagens de uma estrutura comercial e de um processo de vendas e talvez a empresa que tenha uma solução super cara e precisa de um vendedor de um Hunter Mais Sênior de um cara mais sênior para cuidar da carteira vai te pagar ali os 15.
[37:11] Diego Diehl: Só que você fica um pouco mais cedo trabalhando no Brasil trabalhando remoto. Sei lá no meu caso é uma vaga um pouco mais presencial que queira se envolver com pessoas que queira sair de casa de vez em quando que era conhecer que era se posicionar. Essa vaga bem trabalhada no começo é para eu remunerar com mais caixa meu que não veio do que ele produziu porque tem que plantar muito no começo, né? É para o cara tirar de tipo de sete a nove de seis a oito no começo porque eu tô investindo e ele vai construindo uma carteira.
[37:50] Diego Diehl: Até ele começa a estabilizar em 8 9 10 11 e vai subindo dependendo da recorrência da praça as vendas que ele faz e os outros negócios que a gente tem. E eu queria saber como é que isso soa para você. Eu acho que o closer sai de seios aqui nosso acho que não é muito acho que você é muito para menos volume e mais profundidade consultivo venda bem complexa de um LTV bem maior, eu acho que você já encaixa nisso e tem outro lado caso você enxergue a tua vida aí de um outro ano.
[38:28] Diego Diehl: Eu queria saber como é que você vê isso, se quiser me dizer para pensar fazer uma próxima conversa com um sócio local meu de Curitiba para você trocar uma ideia entre vocês ele não tem objetivo de te convencer, mas te contar como é a vida dele, eu queria saber como que se enxerga isso.
[38:50] José Antônio Freitas: Então é novo.
[38:51] Diego Diehl: E se casa para você também, né? Porque você tá no Rural aí? O bom é se a pessoa tivesse mais na cidade é tua vida aí cara, não vai. Não sei quanto preocupado você tá se posicionar o quanto antes, mas você é um cara relativamente qualificado, você não vai ter dificuldades se posicionar que vê se isso casa com a tua vontade mesmo de vida.
[39:15] José Antônio Freitas: Eu tenho visto assim até quando Antes de conversar com vocês o crescimento imobiliário, inclusive da região, ele é muito alto, né? Então tem que tem que olhar uma vertente que é interessante, né? Quando você fala né? Até no processo comercial precisa entender o segmento, né? Que que tá crescendo que tá se desenvolvendo a gente tem uma taxa de crescimento muito alta aqui para nossa região em si, né, Diego é interessante, né? O que o que eu preciso hoje, né de olho para um olhar profundo é entender né? Ali pensar entender um pouco também, né? Que que eu precisaria fazer para segurar, né? A barra ali financeiramente do meu lado durante um determinado período, né? Como você falou existe ali.
[39:57] José Antônio Freitas: Uma demanda que vocês né a portaria de né de ajuda de custo ali de inicial, mas para mim entender do meu lado que eu poderia fazer nesse aspecto, né? Eu me interesso sim, eu acho que Que é uma possibilidade interessante de ganho né? Olhando como você disse eu vou ter uma carteira durante todo a minha né? Quando ela tiver ativa eu vou estar recebendo ali dentro dessa carteira, né entender essa proposta de vocês, qual que é esse percentual de carteira, né? Quanto que isso geraria mensalmente, né? Enfim, né? A gente olhando para para o setor, né? Precisaria montar uma estratégia.
[40:33] José Antônio Freitas: Talvez ele custava também de inteligência comercial aqui na região, né? Para a gente entender a possibilidade de crescimento dessa carteira que quer um número de conversão, né? Então como você falou tenho 100 incorporadoras aqui dentro se a minha taxa de conversão chegar sei lá 40% qual que é a média dessas regiões que você tá atuando, ela é de quantos por cento, né? Eu também tenho que ser eu sou um cara muito orientada dados então basicamente precisa entender enquanto eu converto isso, né? Se eu tô abaixo da Média todo o risco se eu tô né? Se eu tô subindo a média isso é um upgrade que eu tô fazendo aqui então basicamente é entender esses pontos, né? A gente pode ter uma segunda conversa, né trazendo esses dados para mesa alinhando isso também, né? E aí eu acho que é viável que eu acho que é interessante da sua proposta Diego, basicamente é isso.
[41:27] José Antônio Freitas: Olha José eu tenho uma possibilidade aqui de crescimento para você, inclusive de negócio também, né? Eu ser um cara que vai estar no negócio ali administrando uma carteira de clientes dentro. Da minha região e se eu conseguir fazer. Talvez um tipo de médio maior para essa região, né? Eu fui um cara que fiz isso lá atrás, né? Então eu subi o ticket médio deles basicamente com as minhas estratégias, eu posso talvez trazer uma inteligência aqui dentro do da operação de vocês que eu vou subir o tipo de médico também.
[41:59] José Antônio Freitas: A gente sai de dois e vai para quatro quanto que a gente consegue se vestir aqui dependendo do perfil, né desses clientes que eu vou atender então basicamente olhar para uma estratégia, né? Mais vamos dizer assim mais alvo e a gente conversar sobre isso, né? Se você tiver aberto.
[42:17] José Antônio Freitas: Acho que vale a pena a gente fazer um segundo bate-papo ali bater um papo, né? O treino dessa visão, já que eu vou me aprofundar nesses dados entender isso, né? E até fazer uma proposta para você falar eu digo eu tenho uma proposta para você aqui você me banca Nisso, porque como você disse você vai bancar a operação Inicial basicamente e eu vou fazer isso para você, eu já tenho uma proposta de entrega para você, eu tenho uma visão muito clara de planejamento comercial estratégia comercial você sentar com Gustavo com você a gente fazer um alinhamento que a gente vai entregar disso.
[42:53] José Antônio Freitas: Quais são as métricas que a gente vai olhar para isso? Então a gente vai olhar a taxa de conversão ticket médio é perfil do cliente, né? Que a gente precisa para a gente subir nisso, tá? Então eu eu sinto atraído pela sua proposta assim, eu acho que vale a pena a gente seguir no processo com uma ideia mais estruturada para o seu closet.
[43:16] José Antônio Freitas: O fixo dele até o tema é muito baixo ali para minha expectativa, tá? Então ali de 6 a 7 para mim. Eu não faz muito sentido para mim tá? Então assim basicamente nos meses ruim ali que eu tive ganhos eu chegava a 13 14. Então existe baixa, eu tinha isso fora, né o processo de retroalimentação.
[43:35] José Antônio Freitas: Então eu preciso trabalhar numa ideia com você, né? Minimamente de eu chegar ali pelo menos em 10 a 12 k. Conseguir evoluir então, talvez a proposta de sócio ali da da praça digerir uma carteira e desenvolver tem a possibilidade de ganhos maiores ou até o desenvolver uma equipe aqui dentro junto comigo de trabalhar, né? Talvez um alinhamento com Gustavo ali eu desenvolvi uma equipe.