[01:01] Diego Diehl: Beleza. Bom dia pessoal. Tudo bem com vocês? Tá frio? Onde vocês estão aí também? Porque aqui tem São Paulo tá frio. Não tá aí, né? As janela interior do Paraná o frio nem chega nem o deserto
[01:20] Luiz Gustavo Zanella: Quente para c****** nós do Paraná não.
[01:25] Diego Diehl: até aí.
[01:26] Luiz Gustavo Zanella: É a brisa da praia não chega aqui não.
[01:29] Diego Diehl: E aí antes de começar eu queria que a gente tentasse levantar algumas bolas aí. Algumas alguns insights dos últimos dois treinamentos que a gente viu de dar até agora Highlights não. Pode ser qualquer coisa que que vocês nem uma poluída aí se puderem desmontar e falar várias lembranças aí dos últimos dois treinamentos.
[03:31] Gustavo Torres: com ela falou, olha que legal tem nomenclaturas que vocês usam que é muito comum no mercado. Inclusive. Acho que isso é uma coisa para a gente depois começar a mapear melhor de nomenclaturas que quando a gente fala parcerias que que o mercado entende quando fala coordenador de parcerias, o que que é isso para a gente também ter uma uma mesma linguagem assim.
[25:19] Gustavo Torres: Acho que tá mais. Chamando atenção desses treinamentos recapitular os produtos é essa? Essa ramificação que a gente tá tendo aí de pontos de vista diferentes.
[04:39] Diego Diehl: Boas que mais gente em sites pode ser curto pode ser um pouco mais longos. Janela, vem para cá. que mais insights dos últimos
[04:57] Jade Rosa: Eu acho mensagem interessante assim até essa ideia do trazer relevância utilizando a órgão e quanto mais você utiliza mais relevância você traz então essa escada achei isso bem legal assim.
[05:22] Diego Diehl: Boa boa Jade a Bola de Neve essa daí esse aí é um pitbull. imagem Bola de Neve usando corretor que mais Qualquer coisa independente de treinamento em sites aí que tá nós pensa em dar que não é o básico.
[06:03] Gustavo Torres: Acho que mais uma coisa que você falou de que eu lembrei agora não vou lembrar exatamente a frase que você disse mas achei que foi uma frase. Bacana que fosse nosso produto ele é único, mas a utilização dele difere de acordo com a o setor dentro da Incorporadora e eu acho que eu não lembro.
[06:20] Gustavo Torres: Eu queria muito lembrar mas que surgiu uma frase que exemplifica bem assim, a entrega é a mesma só que a relação que cada setor vai fazer com a entrega é diferente.
[06:31] Diego Diehl: Boa eu lembro de uma mais agressiva que era tem gente que compra o da só por essa entrega só por aquela entrega só por aquela entrega, se você somar todas as entregas não vai gigantesco e você não precisa também se dedicar usar todo dia ferramenta para terroir só de você habilitar já está integrado, só de você habilitar já arranquei a mais só de você habilitar.
[06:58] Diego Diehl: Que mais que mais que só de habilitar já gera valor mesmo sem usar?
[07:05] Mirla Menezes: integração com imobiliárias
[07:07] João Vitor Portes da Silva: O Diego inclusive nesse ponto até uma.
[07:10] Luiz Gustavo Zanella: Principalmente para pequenos incorporadoras que estão começando no mercado em praças que a gente já tá. Bem ative uma piada.
[07:22] Diego Diehl: boa mas algo
[07:29] João Vitor Portes da Silva: Uma objeção que eu recebi essa semana inclusive de cliente a João mas eu vou ter que contratar mais uma ferramenta. Eu tô com um monte de ferramenta aqui contratada. E eu vou eu tenho que eu tenho que ter certeza que o meu time vai utilizar. Então pega um pouco da questão do engajamento e vai ao encontro com isso que você tá falando agora, né? Que só em contratar o da a gente já vai fazer entregas que automaticamente a gente já vai estar agregando a operação e um exemplo disso é a distribuição para as imobiliárias.
[07:59] Diego Diehl: Vendendo muito aba de desempenho a parte do grupo de concorrentes é cagada. Porque a galera não usa fala que não tem tempo de usar fala várias coisas o grupo de desempenho é a Cerejinha do bolo. Tem que ser cara tem o produto não tá para mim os pitts principais né? Numa cidade já consolidada é cara.
[26:56] Diego Diehl: Teu produto não está indo para mil Imobiliários, teu produto poderia estar em mais de mil. Sites de Imobiliários, ele não está você tá perdendo dinheiro. Né, Tipo? Esse aí é um que engata.
[08:35] Luiz Gustavo Zanella: coordenador de plataforma.
[09:05] Diego Diehl: assertivo para você abordar e você ter uma rotina de atuação muito eficiente para trazer parceiros qualificados, aí você emenda beleza? E aí na medida do possível elimino saber.
[11:18] Luiz Gustavo Zanella: Eu faço eu faço o cliente responder eu abrava desempenho clico em qualquer corretor. E aí eu pergunto para o coordenador ou para o diretor. Falou cara, se tem um corretor do outro lado que baixou apresentação e baixou a tabela. O que que você vai fazer o corretor?
[11:32] Diego Diehl: depois usar a comparação da concorrência. E criar uma rotina simples feijão com arroz. analogia são boas assim, às vezes você tá querendo fazer um prato muito sofisticado e era só você fazer um feijãozão aí de 1 kg e então é São quatro blocos também essa parte da rotina eu deixei para um próximo.
[27:21] Diego Diehl: Que dá isso aqui eu tô até montando vai ser um treino para um webinar que a gente vai fazer uma como vender mais, né? A gente quer fazer um webinar para clientes incorporadoras. Da órgão treinarem como operar e a gente vai fazer um webinar também de como vender mais utilizando a hora sem pagar nada.
[43:44] Diego Diehl: atrativo
[15:00] Luiz Gustavo Zanella: gráfico até bonito o nome que é isso
[15:04] Diego Diehl: minha dica, acho que é melhor você dar uma olhada nisso aqui porque parcerias que tem interesse em cuidar disso aqui é teu canal, vou te dar corretora já te dou corretor de graça, sabe? Chegou algum corretor falando da hora para você. Chegou algum corretor do nada, você costuma perguntar para os corretores daí aqueles combina você costuma perguntar para o corretor da onde é que ele veio.
[36:52] Diego Diehl: Beleza vou lá pegar uma alguém quer dizer uma incorporadora. A tal da Laguna avançou isso aí ou não? Deixa eu dar um oi para o qual que é
[16:40] Luiz Gustavo Zanella: Pensando nela todo dia o Juliano voltou de férias lazarento.
[16:45] Diego Diehl: o nome do cara da Terracota mesmo.
[16:48] Luiz Gustavo Zanella: Marcos
[16:50] Diego Diehl: toque que a Laguna tá pegando tração agora a operação. Se animou tá avançando tá feliz curtir os dados e eu lembro que você comentou que poderia ter um papo bacana com o senhor deles e comigo para a gente falar de mercado. Faz sentido você fazer alguma ponte nesse sentido e no mais cara, vamos falar esse ano.
[35:12] Diego Diehl: Vê se a gente faz alguma coisa de novo. Valeu, abraço. É isso gente aqui a gente faz na hora ao vivo. O Marcos você lembrou na janela ele que ia me conectar com o senhor da Laguna
[17:35] Luiz Gustavo Zanella: o Renan
[17:36] Diego Diehl: para bater o pato, você vai por baixo ou por cima e a gente se encontra na ponte. Então aqui ó Laguna nós temos oito pergunta, nós temos oito Empreendimentos da Laguna. Dá para firmar isso?
[17:52] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[17:55] Diego Diehl: os anel
[17:56] Luiz Gustavo Zanella: Lá em cima. Lá em cima tem
[18:02] Diego Diehl: a Laguna dá
[18:04] Luiz Gustavo Zanella: É porque às vezes tem algum cliente que não é pagante que não tem relacionamento que não tem algum empreendimento lá, mas ela não dá. São esses Empreendimentos.
[18:10] Diego Diehl: Eu acho que não dá hein que vocês acham. E aí
[18:16] Mirla Menezes: Eu geralmente olho ali em cima onde tem exibindo e ver o número de empreendimentos que tem cadastrado na orla. E aí eu posso afirmar que são os que estão cadastrados dentro. do site
[18:29] Diego Diehl: S faz Batel E os Home zarri? Joá Bills de novo e os Health
[18:44] Luiz Gustavo Zanella: São dois diferentes. Parece mesmo mas não é.
[18:48] Diego Diehl: 12345678 Cadê 8 pinos no mapa? 7
[18:57] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá em cima do BIOS ontem em cima do outro ali de um Bill.
[19:01] Diego Diehl: separa. O empreendimento Residencial do comercial do NR às vezes quando só tem estúdio também, né? Tem do estúdio então às vezes Empreendimentos a gente pode falar. É de endereços diferentes. Ou tipos diferentes aqui dentro da orla, beleza? gente
[19:32] Mirla Menezes: beleza
[19:34] Diego Diehl: A Elisa acho que eu vou ter que fazer igual fazer com as outras pessoas vai ter que aparecer as mãos. Vai ter que deixar as mãos aparecendo né? Mila? Você já
[19:45] Elizangela Fernandes Borges: Se aparecer as mãos vai aparecer o prato também.
[19:47] Mirla Menezes: a
[19:48] Diego Diehl: E já falar só não tá indo o produto. Vocês sabem disso dá uma olhada aqui. Deixa eu lembrar o que eu botei na apresentação, depois vou mandar para Vocês ah produto com materiais completos eu olho aqui arquivos. ficha técnica Isso aqui não. Vai lá, tô no Pit. Falei que liguei para ela, falei dos anúncios, falei dos corretores e tô querendo validar um pouco as informações que mais.
[24:20] Luiz Gustavo Zanella: comissão comissão PF
[24:22] Mirla Menezes: Essa comissão tá certa.
[24:24] Diego Diehl: Não escutei.
[24:26] Mirla Menezes: Vê se a comissão tá certa. Oi fulana, tudo bem? Eu vi que sua comissão tá nesse valor tá correto essa informação enfim.
[24:34] Diego Diehl: Vocês não vendem para PF. Se a pessoa quiser vender direto aqui vocês não vende ó não tá ou comissão PF aqui ó, vou preencher.
[24:45] Luiz Gustavo Zanella: Todo mundo sabe qual que é a diferença de pfpj?
[24:49] Gustavo Torres: Explica aí para para a gente.
[24:52] Diego Diehl: Curitiba faz isso mesmo?
[24:58] Luiz Gustavo Zanella: jurídica que é para quem é voltado a abrir uma imobiliária onde terá algumas contratações de outros corretores então geralmente tem uma estrutura física tem mais corretores envolvidos nessa na imobiliária e quando a gente fala de um cresce PF, ele é mais voltado para esses corretores que trabalham de forma autônoma e que não tem muitas vezes o intuito de abrir uma imobiliário.
[46:35] Luiz Gustavo Zanella: Acho que era bom dar um complemento também alguém que tem um contexto maior o gosto eu acho que tirou o cresce dele, não sei.
[25:39] Diego Diehl: Gente cresce normal pessoa física todo mundo tira cresce pessoa física para tirar um CRECI jurídico. Que é um CRECI PJ dá um trampinho tem que pagar uma anualidade tem que bancar isso daí não é tão barato.
[25:54] Luiz Gustavo Zanella: É o dobro do valor de PF.
[25:56] Diego Diehl: Em rmcwb largura. Tá certo essa logo aqui Serasa nela tá atualizado.
[29:08] Luiz Gustavo Zanella: beleza Karen comissão a PF vazio usuários Marcelo Zanella Juliano Jennifer Juliana Augusto Esdras o Extra saiu de lá não Eu tinha feito uma limpa com Juliano e com a cara e na última reunião. Acho que ainda não.
[29:33] Diego Diehl: para atendimento, o que que eu faço muitas vezes? Se eu tô com o diretor aqui um outro contato que não é esse aqui. Contato. Eu muitas vezes já copio já dou um oi para pessoa. Fala aí, Oi Karen, tudo bem? Você é responsável pelo Canal de parcerias. Da Laguna na reunião na conversa ali eu já mando antes e depois eu posso fazer um falar para o diretor ou para quem tá falando, ó.
[49:21] Diego Diehl: Para não queimar as pessoas, né? Mas tipo você olha como é que tá o atendimento ali. Ou você fala que demorou e fala cara de ter mais a hora vou colocar Z2 implementar ali uma velocidade de atendimento. Fala isso.
[31:02] Luiz Gustavo Zanella: não ter o WhatsApp o botão do WhatsApp direto para o WhatsApp da Karen. Como de ideal tem?
[31:14] Diego Diehl: Eles não estão pagando vai ter botão agora para quem tá pagando quem não
[31:20] Luiz Gustavo Zanella: É porque eu penso que quem faz esse tipo de cópia e cola no WhatsApp, não tem aquela mensagem pronta que vai quando envia.
[31:28] Diego Diehl: Eu te joguei essa ideia lá atrás a gente ia validar essa essa hipótese em Curitiba, né, mas eu não consegui virar a configuração ainda. Eu vou anotar
[31:32] Luiz Gustavo Zanella: isso
[31:35] Diego Diehl: isso aqui. Deixa eu falar aqui. Vocês pegaram gente que usa nela falou. Explica aí janela para pegar ele raciocínio, deixa o que ou não?
[31:45] Luiz Gustavo Zanella: corretor já envia para Incorporadora identificando que ele veio através da ordem nessa perspectiva quando o corretor ele copia ele vai colar no WhatsApp. Não tem nenhuma mensagem pronta para ser enviado para se Incorporadora, então é minimiza ainda mais a mensagem para incorporador que esse corretor que tá vindo da hora, então é seria esse motivo da gente ter esse botão redirecionando direto para o WhatsApp mesmo com clientes.
[32:30] Diego Diehl: A calma aí o que eu uso o mínimo viável que já pago o plano. Ah, aí beleza. Aí, esse aqui é cara. Tem gente que fala assim, mas como é que é qual que é a diferença de eu pagar você fala assim, cara. Deixa eu te falar o que as pessoas que fazem algumas ações simples.
[35:35] Diego Diehl: com consistência gera mais vendas Que é isso aqui se você é cliente pagante. Dá uma olhadinha checar tua vitrine. Vê se tá certo. Vê se tem arquivo. Checar capilaridade isso aqui não checar a capilaridade é isso aqui a gente faz com o cliente às vezes. E daí? Essa vai ser uma tarefa para vocês aqui pós Treinamento hoje ou amanhã que é.
[38:59] Diego Diehl: Vai ter um slide que é chegar a capilaridade olhar audiência e abordar top interessados falar cara. Tua audiência, que mais tá vendo você você já garante que você tá falando com eles. E aí você pode ainda olhar a top audiência do teu nicho. Do teu nicho aí, você tem que tentar arriscar o nicho do cara por exemplo BIOS que tá nem lembra a região que tá que tá na região do Campinas do Siqueira Batel ali.
[43:11] Diego Diehl: Barigui alto padrão três e três quartos pegar esse nicho aí já fala o nome do concorrente dele pegar ele lá e enche Laguna, sei lá equilíbrio e é Monte e você entendeu? Os corredores que mais estão vendo esse produto se abordar você vai gerar resultado. Beleza, gente, então essa diferença ali também do Esse é muito para closer também, né, mas quando é uma conta mais relevante S10.
[46:54] Diego Diehl: É legal você ter uma visão do cara para você ser assertivo que é uma conta Grande. Fechou perguntas aqui tranquilo. Vamos para a prática? Isso aqui a gente já viu, né? Mas exemplo prático aqui também. Abrir o produto. Isso aqui eu faço com muitos clientes, tá? Fala assim, cara, linda e raciocínio do corretor, que corretor faz acho que eu já fiz com vocês, o corretor recebe uma ligação recebe um líder entende o líder.
[51:00] Diego Diehl: Olha quantas imóveis tem aqui, né? Ele vai pesquisar o imóvel do cliente e aí o cliente vai falar eu quero lançamento. Você quer ver tudo porque na hora não tem tudo o lançamento lançamento. Beleza, 1900 lançamentos nessa área aqui. Tá o que que o cliente falou ele queria um três quartos com três suítes.
[53:59] Diego Diehl: Beleza 257. Ele quer apartamento cobertura do Plex não ele é um apartamento normal, beleza 218. E que é para quando que é Pronto agora que é para perto para esse ano ou que é lá para frente não ele quer cara pagar com tempo ele quer parcelar ele quer investir.
[56:41] Diego Diehl: Ele vai se mudar em três anos e daí ele vai ter o segundo filho, não sei o quê, beleza. O corretor tá pesquisando ele quer que entregue a partir de 28 São 54. Qual que é o valor cara, ele já viu ele quer a partir de dois milhões? Ele quer entre dois e três milhões dois e três milhões tem 15.
[60:02] Diego Diehl: E aí mas isso aqui é uma região muito grande. Ah ele quer que região ele quer ali no Brooklin. beleza 6 Então cliente, talvez você esteja brigando entre 6. Mas você é cliente. Olha onde você tá aqui, ó. Livinho Você tá em último corretor não vai rolar até lá embaixo, ele vai primeiro clicar aqui já.
[63:07] Diego Diehl: Ele vai clicar aqui, ele vai clicar aqui. Aí depois ele vai chegar em você aqui. Ó, você tá com preço bom. Tá com preço relevante, mas você precisa se ranquear para você ranquear. Aí volta.
[39:29] Gustavo Torres: De uma dúvida ou esclarecimento quando a gente fala ali do ranqueamento ele é muito por ele é feito por relevância. Então vou dar um exemplo se o cliente me questiona. Ah, tá então quem aparece primeiro não é não é quem paga mais é quem paga e tem mas na verdade mais audiência, pode existir por exemplo.
[39:50] Gustavo Torres: Uma realidade onde não pagante tem mais relevância do que um pagante existe essa possibilidade.
[39:57] Diego Diehl: Até os próximos dois meses sim. Mas já tá em breve, a gente está desenhando. Eu nem quero contar eu quero preparar vocês para esse ano, né? Então já pode começar a falar o correto. A relevância estava muito potencializada pela data de atualização. então Acabava arrancando mais que um d.a mas o produto não vê nada lá não aqui é pior isso aqui no ranqueamento.
[40:25] Diego Diehl: Atrapalha agora, a gente está refazendo. Inclusive por impulso do João aí e uma visão do programa de embaixadores. Que é o Efeito Bola de Neve ali já tá começando a ser implementado que é igual ao Google.
[40:41] Gustavo Torres: Que quanto mais cliques mas vai aumentando a relevância e daí.
[40:44] Diego Diehl: Que é o nosso flip do ano a gente contar para Incorporadora que a gente fala assim, cara. Você pode grandes empresas que atuam com marketing extremamente sofisticado? Você pode mandar o pdf para o cara ou você pode mandar o link do teu blog? Janela que estudou lá essas coisas tem um s.o e tem os ranqueamentos também.
[41:09] Diego Diehl: Você vai lá e posiciona você vai gerar audiência para o teu blog para as coisas, porque lá o cara vai navegando e vai. Ranqueando tudo e posicionando e você levando para vários caminhos e captando cookies do cara. Então essa essa relação gente do marketing mais sofisticado que trabalha com dados com cookies com rastreamento de cliente já acontece para caramba pensa assim, ó dia e dia agora tá me patrocinando.
[41:39] Diego Diehl: Eu tô vendo. Quais são os testes que eles me tocam no Marketing eu adoro. Até esse é uma sensibilidade legal, tipo não fica olhando propaganda assim não pensa. Aonde que ele te abordou quando abordou que horas abordou? Porque canal abordou o que que falou? Aí você começa a ter Case visão para falar sobre mercado imobiliário.
[42:03] Diego Diehl: Porque o mercado imobiliário não usa dados quase então o Insight aqui eu já dei uma volta, né, mas eu só lembrei da analogia do Ter dados dos corretores para você conseguir impactar melhor eles. Nas nossas ativações digitais a gente consegue segmentar essa galera por comportamento. Que é o que o Google Facebook investe em bilhões para desenvolver um algoritmo sinistro para ajudar a abordar menos e gerar mais resultado para o cliente porque quando ele mas eles abordam mais chato eles viram né? Fechou Augusto tem uma voltinha para você criar uma linha de como avançar para isso tá? Então aqui ó é legal lembrar o que o corretor vê.
[42:50] Diego Diehl: O corretor tá vendo o teu produto pratica um isso aqui é você é a tua ferramenta corretora, ele vai ficar olhando aqui, ele vai olhar aqui. Ponto dois essa prática na verdade a prática mesmo vai ser no treinamento no próximo treinamento transformar acesso em lista de ação. Abrir audiência quem acessou identificar que acessou separar corretores criar lista de abordagem.
[43:16] Diego Diehl: Eu dei frase Âncora. Eu dei um dado para ele ligar para uma corretora que acabou de ver o produto que é o gerente a esse é outro em site vou fazendo ao vivo aqui. É quando eu falo com um gerente não o coordenador barra gerente que São Paulo chamam de gerente, mas o líder da operação de parcerias eu falo assim, cara, qual que é o principal mecanismo de troca de um gerente de uma imobiliária com os corretora, você sabe.
[43:50] Diego Diehl: pergunta real
[43:53] Luiz Gustavo Zanella: Eu não entendi a pergunta, desculpa.
[43:55] Diego Diehl: Qual que é o principal mecanismo de troca? Do gerente da imobiliária com o corretor que assim por que que vocês estão aqui nessa sala as 9:45 da manhã comigo?
[44:07] Gustavo Torres: Eu acho que seria Líder um deles não de tipo o cliente final gerado.
[44:08] Luiz Gustavo Zanella: Porque a gente tem uma troca não é? No treinamento aqui agora porque vocês estão buscando aprender. Estamos buscando aprender para quê ou para vocês se desenvolver como profissionais e também para vocês aprenderem a Gerar mais resultado na hora. Porque vocês estão na hora porque Vocês recebem salário. Esse é o primeiro de curto prazo, porque vocês acreditam, talvez no Médio prazo na empresa em crescimento e por aí, vai tudo interesse.
[44:35] Luiz Gustavo Zanella: Então qual que é o interesse do corretor no gerente da imobiliária?
[44:47] Gustavo Torres: a infraestrutura que a imobiliária tem de produtos e parcerias com o mercado
[44:53] Diego Diehl: Então qual que é o ponto que eu queria deixar analogia prática de pergunta
[44:55] Gustavo Torres: Acho que não sei se entra muito nisso, mas também acho que o relacionamento que esse que esse que essa Imobiliária tem coisa incorporadoras também seria um dos crimes.
[45:13] Diego Diehl: provocativa para líderes de parcerias Quando a gente fala em a gente fala assim, cara, como é que funciona a imobiliária? Você sabe disso. O corretor tem que cumprir os combinados com o gerente porque o gerente tenha a torneirinha do líder que chega para ele. Se o corretor se comportar bem Não no sentido de ser um cara quieto, travadão Colégio se comportar bem no sentido de agir bem agir bem? O gerente vai potencializar mais ele vai entregar mais leite se o CRM do corretor tiver atualizado.
[45:50] Diego Diehl: Tecnicamente o gerente tem que dar mais lírico corretor estiver desatualizada que virar para o corretor e falar cara, você não tá dando conta nem dos vídeos que eu já te entreguei tu CRM tá desatualizado, como é que eu vou te dar mais e aí a troca que a gente dá aquele visão que os caras não entendem para parcerias é a mesma porque a gente entra aqui numa aba de desempenho.
[46:21] Diego Diehl: O líder faz um grupo de concorrentes. Não tá aparecendo aqui. Pegar outro produto. por sinal Que a gente precisa liberar aqui ó, até seja liberou para as meninas a sabe de desempenho tá funcionando para todos os clientes. do João dos nela
[46:40] Gustavo Torres: É para estar eu mostrei para elas como elas fazem para simular uma incorporador e conseguir ver.
[46:45] Diego Diehl: Mas ele tem que vincular uma alma.
[46:47] Gustavo Torres: Tem que ser pelo menos é o caminho que eu.
[46:48] Diego Diehl: Tá beleza, quando vocês pegam uma ou outra Incorporadora, o closer tem que se ligar para se vinculantes da reunião e um tempinho antes 10 minutinhos antes e a tua check list. Mas beleza que a City cliente nosso de Goiânia Ó lá primeiro cheque não botou o grupo de concorrente.
[47:11] Diego Diehl: Olha aqui, mas a gente vê aqui os corretores o ranqueamento dos produtos, o que que o gerente faz aqui o líder ele vem aqui, ó. Ah não aparece para vocês. Ele vem aqui deixa. e coloca aqui ó responsável ele vai Felipe pum Felipe pum Danilo pum Danilo pum ele vai dando os líderes para os corretores para Os coordenadores né? Beleza até aqui gente aqui eu posso selecionar o responsável entregar a lide para onde é que vai esse corretor lead.
[47:49] Diego Diehl: novos da casa para onde é que vai
[47:54] Luiz Gustavo Zanella: corretores
[47:55] João Vitor Portes da Silva: Corretores fica vinculando a carteira do gerente.
[47:58] Diego Diehl: Entendi, eu falei novos da casa para os mais antigos da hora do não falarem, mas acho que eu não fui claro, né? Tudo bem É aqui joguei. Da Aba desempenho dá um tempinho vai para aba de corretores, ou seja o líder da operação tem acesso a aba de desempenho.
[48:20] Diego Diehl: Os coordenadores normalmente não tem então o líder vai lá e distribui leads. Vai dar um tempinho vai encher de Lídia aqui no CRM do Coordenador no gerente de parcerias, beleza gente aqui. não, tá por sinal você viu que chegou uns em baldes aqui da Do cara clicando aqui nesse botão.
[48:43] Diego Diehl: Sabe que eu encho o saco para por esse botão aqui e tá dando lhe dizendo né?
[48:50] Gustavo Torres: Tá Veio veio ontem, já distribui alguns um foi para a Ester. Ester não foi para Elise, desculpa ali já marcou. Inclusive a reunião, acho que está com janela.
[49:05] Luiz Gustavo Zanella: Falando nisso você precisa das informações das duas reuniões que eu tenho hoje, acho que é com a Elisângela e com a Jade se vocês puderem me passar antes da reunião vai me ajudar.
[49:13] Diego Diehl: É cheguei recebi corretores aqui certo. Recebendo corretores aqui vira uma lista eu posso pegar o telefone dele aqui, beleza, gente? Eu tô aqui. beleza Identificar quem acessou recentemente como é que eu faço para identificar quem acessou. Nos últimos dias os novos da casa. Vamos lá Ester.
[49:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: É vê se ele se ele acertou com frequência.
[49:51] Diego Diehl: É velho da casa que naipe você tá fora dessa pergunta. Já disseram eles como é que eu faço para ver quem acessou recentemente aqui.
[50:05] Jade Rosa: Eu vou ali em atividades, faço meio que uma filtragem.
[50:11] Diego Diehl: Meio que já deu mulher, né?
[50:13] Jade Rosa: mas eu não vou eu não vou saber ao certo, qual seria se essa primeira ou a segunda para
[50:19] Diego Diehl: Boa essa primeira segunda essas aqui. Qual que é o a diferença no nome?
[50:28] Jade Rosa: Tadinho de grupo
[50:30] Diego Diehl: empreendimento e grupo então um aqui gente é as últimas Quando foi a última atividade no empreendimento nos últimos 90 dias se eu clicar aqui no botãozinho ó um Ó eu posso ordenar acerca de 12 horas ou entrar no último dia ou aborda esses aqui já? Que tiveram acesso aos Empreendimentos da Incorporadora nas últimas horas e faço uma abordagem mais quente, beleza? E aí eu quero também posso ver aqui ao contrário, cara? Quem é que acessou antes que veio para cá e que não acessou mais o meu produto.
[51:11] Diego Diehl: Toda essa galera que eu posso ativar. Então são dois trabalhos um é mais fundo de funil, o cara tá vendo tá mais quente, o outro cara não viu e atividade no grupo. Aí eu pego por exemplo, olha que bacana isso aqui gente. atividade no grupo A mais recente aqui ó a cerca de 12 horas, olha, olha que interessante essa Camila aqui.
[51:39] Diego Diehl: Qual que é o interessante da Camila aqui em dados?
[51:46] Luiz Gustavo Zanella: Pode responder.
[51:47] Diego Diehl: pode
[51:48] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô perplexo aqui na verdade, porque até então a gente não tinha isso. Eu tô achando do c******, né? Quer dizer que ela tava procurando os concorrentes da Incorporadora, mas não chegou na Incorporadora.
[51:59] Diego Diehl: Imagina Incorporadora. Você tá sabendo aqui que a Camila. Fernandes a Camila não é aquela amiga do Leandro. Ah não esqueça São Paulo é a Camila tinha entrado pelo Portal cetim pelo Portal da Cetim. Tá pesquisando concorrente nas últimas 14 horas e não entrou no teu produto. Será que vale você dar um oi para esse cara mandar o material? Pegaram gente ação baseada em dados o nome bonito desse é deita Driving.
[52:32] Diego Diehl: ação assertiva Para fechar aqui. Deixa eu ver essa prática. Tá eu vou deixar outra vamos fechar essa prática 2. O que que é é falar da audiência Gente, pelo amor de Deus, vamos fazer um combinado aqui, ó, vamos evoluir como comercial. A gente não pode tá no nível de comercial que a nossa venda é você vai saber quem acessou o seu produto.
[53:01] Diego Diehl: Não pode parar aí, pelo amor de Deus, vocês sabiam que eu tenho um aplicativo aqui que vocês. Sabem quem é que viu. Sabe aquela parada quem é que viu o teu Instagram? E aí vou fazer o que com isso? Vou ficar falando com os curiosos lá a não ser que você esteja caçando, né? Daí você vai fazer um filtro lá daí já e aí que estava que que você mais curtiu que você mais gostou abordagem comercial, mas no normal.
[53:38] Diego Diehl: É a gente tem que conseguir dobrar na cabeça da pessoa. Porque igual já tinha PT sem saber que você pode perguntar qualquer coisa para ele. E gerou valor? Você sabia que se você tiver numa conversa longa com o cliente no WhatsApp o cliente parou de responder você pode copiar toda a conversa do WhatsApp numa ia treinada e pedir sugestões e follow inteligente baseado em comportamento humano produto e time em comunicação.
[54:11] Diego Diehl: Orra. Que legal. Aí sim. Então a gente tem que sair do saber que para você sabia que com essa informação com este dado você pode direcionar a tua operação para executar ações que vão te gerar vendas. Qual ação essa aqui essa aqui essa aqui beleza? Esse é o nível que a gente quer chegar tudo bem se saiu saber tá não tem problema, mas a nossa Mira é mais para cima aí.
[54:44] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que o ponto só um ponto de acho que um ponto importante a gente tá atento a quais estratégias que as incorporadoras do mercado utiliza para a gente vender isso para outra Incorporadora numa reunião e aí conectar os nossos dados com
[54:58] Diego Diehl: Aqui ó, vamos vamos. aqui ó, Maravilha Zanella a parada do entendeu comportamento humano gente é o que faz o vendedor sair de um de resultado para sete porque ele sabe brincar com Qual emoção com o negócio ali, ó, como é que eu faria isso? Vamos para Laguna Zanella? Já que a gente tá falando tanto da Laguna.
[55:24] Diego Diehl: Vou fazer um filtro aqui de Setembro, essa aqui é a parte de engajamento e uso. Vou pegar aqui, Curitiba. Olha só Curitiba passou Porto Alegre e usa nela.
[55:37] Luiz Gustavo Zanella: Que isso hein?
[55:38] Diego Diehl: E isso dobrou passou e ficou.
[55:40] Luiz Gustavo Zanella: nada
[55:43] Diego Diehl: Curitiba aí eu vou pegar aqui. Eu exportar. Aqui tem que ter uma coluna de Incorporadora, né, cara? Vou ter que tirar um print aqui. aqui Deixa eu mandar só jogar no chat pro Alejandro. Ali consegue adicionar a coluna de Incorporadora nessa tabela? Pronto, que que eu faço aqui gente? Que eu tô dizendo para você e já adiantando.
[56:10] Diego Diehl: Vê se eu peguei janela para gente fechar o treinamento com essa chave de ouro. Eu falei para vocês assim, a gente tem que sair do saber e mostrar uma operação. Aonde coloca a gente nisso, coloca a gente como autoridade em saber mais do que a pessoa que fazer para no trabalho dele.
[56:34] Diego Diehl: Ok é bom trocar autoridade dá para fazer mas que que é melhor do que isso ela assim, cara. Eu tava tomando um café com Incorporadora tal. E eu reparei eu olhei um dado deles que me chamou atenção. Perguntei para eles o que que eles estavam fazendo tanto e o cara me falou velho.
[56:59] Diego Diehl: Eu tô fazendo isso aqui tá gerando venda para caramba. E você, vai lá e conta que é o concorrente do cara fazendo isso, entendeu? E não é informação secreta, ninguém tá abrindo. O tatata então eu posso pegar aqui ó exportar dados. Esse aqui eu já boto aqui excluir depois porque não vira um monte de planilha depois eu não tô enviando dados por ter os dados o que de uso das incorporadoras de Curitiba seleciona aqui.
[57:34] Diego Diehl: Inserir tabela dinâmica nova página vou pôr a linha aqui anunciante. valores eventos Só isso. Copiei aqui porque a tabela dinâmica não dá para ordenar Cola só valores. Bota o filtro aqui para transformar em tabela. ordeno do maior para o menor aqui zanelão GT building chegar para Laguna eu falaria o seguinte cara GT Build As outras estão baixas, né? Mas GT build é uma incorporadora de alto padrão de certa forma concorrente da Laguna.
[58:08] Diego Diehl: Usa nela quer vender para Laguna vai chegar em algum momento falar, cara, será que tava tomando café com o pessoal da GT e eles são um dos clientes que mais estão extraindo o valor da hora, eles tiveram 2.500 acessos ali ao que eu tô te mostrando e te falando que já era valor que é basicamente eles abordaram o corretor correto porque o produto dele não é qualquer um.
[58:40] Diego Diehl: Não é qualquer corretor que vende o produto deles são corretores específicos que trabalham alto padrão e com uma hora você consegue saber exatamente quem são esses corretores? bom Mata ou não mata as janela.
[58:59] Luiz Gustavo Zanella: Inclusive eu acho que a premiação tinha que ser voltada é isso daí.
[59:03] Diego Diehl: Mas vai foi né? No ano passado.
[59:05] Luiz Gustavo Zanella: Não foi audiência.
[59:07] Diego Diehl: Não.
[59:08] Luiz Gustavo Zanella: Para Incorporadora foi audiência para usuário número de evento?
[59:12] Diego Diehl: Deixa audiência, eu quero eu quero que a galera brigue por audiência é o nosso audiência, mas é a gente premiou os top três coordenadores, pô, era top coordenador de plataforma deitado. A gente deu um troféu gente em Curitiba para os coordenadores para fomentar isso. E aí gente 10 horas para fechar eu queria deixar uma tarefinha de casa para vocês tá de fim de casa chata, né? É uma prática para vocês provarem a capilaridade e o site integrado.
[59:46] Diego Diehl: Então, vocês vão nem tá certo essa ordem aqui tá? É não tá certo. Abrir o site de Imobiliária integrado passo antes é entrar na área de distribuição da orla. Achar uma imobiliária que está integrada. Pode ser que ela esteja integrado CRM não site. Então tem que validar achar uma imobiliário integrada com a obra com o site.
[60:08] Diego Diehl: Aí você vai buscar uma tipologia e região no site ver os produtos aparecendo olhar na hora o mesmo segmento pega um segmento menor pega um bairro pega uma tipologia. Tipo que tem pouco de quatro suítes, cara. Tem três Empreendimentos. Aí você vai no site do cara, a gente fez isso na janela com a Laguna aí tinha lá três e não tinha o da Laguna.
[60:34] Diego Diehl: Saloá Laguna tá vendo aqui nesse site. Tem cliente circulando o site às vezes ele confia mais no site do meu imobiliária de alto padrão do que no Viva Real o rico não quer procurar imóvel no Viva Real. Ele quer entrar lá no site da imobiliária tem o produto não tá aqui.
[60:54] Diego Diehl: E aí fiz o cara para você provar um produto. Provar isso aqui, beleza?
[61:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tava vendo se mexer tá mexendo aqui do lado no Grosso também para acompanhar. Queria dar uma sugestão ali na você voltar lá no Grosso. Então Geral de eventos. Embaixo invés de podia com um botãozinho aí só para organizar do maior com menor ao invés de ter que ficar. No de cima no de cima, porque no de cima é por Incorporadora, né?
[61:36] Diego Diehl: Então não eu já pedi para Alejandro por uma coluna que Incorporadora.
[61:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não mas aí é por usuário. Por isso que não vai ter Incorporadora ali.
[61:45] Diego Diehl: isso daí é que
[61:49] Luiz Gustavo Zanella: Ele soma.
[61:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele vai eu entendi a tua necessidade. Deixa eu. Aqui desculpa pega a Jaqueline, ela tem 1.500 eventos mas não foi só numa Incorporadora, entendeu?
[62:02] Diego Diehl: Não. Ah tá, tá tá tá tá.
[62:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Por isso que ele não vai conseguir colocar o nome da Incorporadora.
[62:10] Diego Diehl: O que que o Knight tá falando gente, eu vou guardar isso numa próxima trago melhor. Uma coisa são peixes. E a gente sabe que o usuário da Incorporadora tá fazendo pesquisa olhando vários. Empreendimentos outra coisa são eventos. Eventos é o cara é o que o cara faz dentro da área do cliente.
[62:33] Diego Diehl: Então eventos o cara tá configurando tá olhando ali tá inserindo arquivo, tá olhando o corretor tá fazendo tal coisa page views é o cara olhando o mercado. Então o que naipe tá falando o que que eu tenho que conseguir entregar para vocês um ordenamento prático rápido para a gente bater o olho.
[62:53] Diego Diehl: Tanto empei de views, porque por exemplo essa Jaqueline, você sabe da onde é essa nela?
[63:00] Luiz Gustavo Zanella: da G
[63:01] Diego Diehl: Ó da GT já é um problema. Meu Deus, eu não tô maluco aqui.
[63:21] Luiz Gustavo Zanella: Tá gravado
[63:31] Diego Diehl: Caramba apareceu deixa eu mandar o print aqui. Foi Eita ao vivo no treinamento aqui. Ai ai, vamos dar um beleza para o Alê, aí faz um faz um Valeu aí para a gente tirar foto. Valeu Alê. Mandar a foto aqui. Te agradecendo ai ai fechou a gente é Knight entendi lá dos eventos.
[64:06] Diego Diehl: Para a gente enxergar tá times.
[64:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você aperta um botão para resolvido?
[64:11] Diego Diehl: E vocês viram que dá para exportar o Excel, né? O Google ali que vocês fazem tabela dinâmica e tal pegar a visão gente. treinamento valeu Semana que vem eu vou por um substituto aqui para dar o treinamento para vocês treinamento mantém eu vou estar em Porto Alegre no planejamento estratégico.
[64:32] Diego Diehl: Talvez seja Z2. Talvez seja o Gustavo. Talvez seja o Knight. Talvez seja alguém de nós, mas mantém toda quarta 9 horas a gente não falha beleza tirando se for Carnaval feriado Natal ano novo. fechou Valeu time, bom dia para todo mundo.
[64:50] João Vitor Portes da Silva: Valeu pessoal
[64:51] Luiz Gustavo Zanella: Valeu pessoal, bom dia.
[64:51] Diego Diehl: valeu
[64:53] Mirla Menezes: Bom dia gente.