[00:00] Otimatec: Então, eu já vi mais ou menos como faz a busca. Eu não entendi como que eu faço o cadastro do meu empreendimento?
[00:03] Diego Diehl: Você fez a busca aqui, né?
[00:05] Otimatec: isso
[00:06] Diego Diehl: Então vou te dar o overview da solução, tá e da hora a gente tá 14 anos do mercado a gente nasceu para organizar a informação e ajudar a vida do corretor e da imobiliária com base nisso aumenta as vendas das incorporadoras.
[00:21] Otimatec: Hoje sei lá, acho que 75% de São Paulo a cliente nosso já é a praça mais forte e tá com 100 mil corretores acessando ferramenta. É muito corretor muita gente em São Paulo é um caos né? Então é muito produto tem cidades menores que os valores são diferentes. Os cara fala não conheço tudo em São Paulo.
[00:46] Otimatec: Possível né? Então é isso tem essa cara aqui o que eu queria que você visualizasse é toda essa base de dados, ela é utilizada de três formas diferentes a primeira forma isso daqui o cara vai dar um zoom aqui em Guarulhos, sei lá que na região. E vai ver que tem aqui o A cavazani tá em primeiro tem a bp8 com breve lançamento isso aqui é legal.
[01:16] Otimatec: Você pode anunciar o produto que vai ser lançado ainda. O corretor já começa a ficar na no trio cliente e aí o ponto legal é você tá aqui um pouco da lista, né? Para o zoom já clicar se o corretor de O básico aqui ele vai ter informações compartilhar com clique com o cliente dele que ele quer facilidade, né? Ele não quer travar.
[01:44] Otimatec: Ela apresentação e pode entrar em contato com Provavelmente você aqui, ó. A Vanessa dessa empresa que se chama Juliana que quer agendar visita com os corretores. Fechou essa parte. A outra visão aqui já era do cliente, quem vai ter acesso são as incorporadoras. Pegar eu tava falando com um amigo meu agora da vida urbana.
[02:08] Otimatec: então Você vai ter acesso a isso aqui ó, quantos corretores acessaram? A área de concorrente se as imobiliárias parceiras entender as três entregas principais primeira entrega é claro 33 corretores acessaram. Sei lá, cinco vão falar contigo, mas se você quiser fomentar o teu canal de parcerias. Você concorda que você queria dar um oi para os 33.
[02:34] Otimatec: E aí eu vou te dar essa informação na próxima aba aqui, ó. Deixa eu abrir em paralelo aqui. Abrir a aba de desempenho parece que é um outro empreendimento lá de Goiânia, por exemplo. Vai ver audiência do teu produto como tá? E aí o que que é legal aqui? Deixa eu pegar um outro que esse aqui ele não Pega Ione aqui ó nosso cliente também.
[03:05] Otimatec: Ó você pode pôr alguns concorrentes seus. E ter uma visão dos concorrentes que esse produto já tá velho da Ione pegar um outro qualquer aqui ó, essa Incorporadora tem um produto que chamado. Você coloca cinco Empreendimentos aqui você consegue já bater o olho no quanto eles venderam nos últimos meses.
[03:28] Otimatec: Não vendemos e ninguém vendeu ou não? Vendemos e todo mundo vendeu e ninguém vendeu a visão preço e tal é uma batida de olho e saber se você tá dentro sim
[03:42] Diego Diehl: tá fora tá vendendo tá vendendo e aqui esse foguinho é o quanto os corretores estão acessando então e os concorrentes do posicionamento.
[03:49] Otimatec: ok
[03:51] Diego Diehl: E aqui eu te mostro sem corretores mais ativos desse grupo então por exemplo. Se você colocar teus concorrentes próximos aí de Guarulhos, você vai conseguir saber os corretores de Guarulhos que acessam mais entre o nicho não é o estúdio de Guarulhos é o de dois quartos, se for o teu produto e aí você consegue ser mais assertivo cliente de alto padrão gosta muito disso não quer ficar abordando corretores da econômico de um lado do outro e aqui em São Paulo é muito grande não adianta abordar o cara da zona leste ou da Zona.
[04:29] Diego Diehl: Oeste que abordar assertivo a que eu tinha o telefone e-mail deles e você pode abordar, beleza? E aqui uma parte final concorrentes do base de leads corretor para você trabalhar. E gastando 1000 horas você vai lá? E aqui O Pulo do Gato Vanessa isso daqui é talvez a coisa mais importante.
[04:50] Diego Diehl: Tá vendo? Que que tem 10 imobiliárias integradas? Os Líder, por exemplo a levar eu conheço um pouco mais como é que funciona o ideal. Do do mundo para gente aqui é que você é que o teu produto esteja espalhado em todo o mercado. Aí em todos os canais que os clientes andam o cliente enxergue teu produto fale eu quero esse clique falar com o corretor chega no corretor e o corretor chega até você.
[05:20] Diego Diehl: Aí não é o cara lembrou do teu produto não, entrou um link para o seu produto por meio dele. Como é que a gente faz isso acontecer as imobiliárias fazem isso acontecer colocando os produtos no site dela? e anunciando nos portais Anunciar no site nos portais ela precisa cadastrar os produtos isso dá uma trabalheira a gente entrou nesse meio a gente falou assim, ó, eu tenho os produtos.
[05:48] Diego Diehl: É só você integrar com o Google gratuitamente que eu vou encher teu CRM do produto. Só que eu só encho dos clientes que são os meus clientes, né, então. Quando você fizer o lançamento tiver na hora de apertar um botão de um dia para o outro o teu produto vai para mais de mil imobiliárias dentro do CRM delas, vai para o site elas automaticamente.
[06:14] Diego Diehl: E muitas já deixam automático e para os portais.
[06:17] Otimatec: legal
[06:18] Diego Diehl: E os teus portais Viva Real Zap Chaves na mão tudo essa. O investimento da imobiliária vai ter vai ser investimento do teu produto também vai chegar cliente então, se você perguntar daí esse é um pedido meu para você, tá você contratando quando chegar um corretor com visita e tal.
[06:37] Diego Diehl: Pergunta para ele da onde é que veio o cliente dele ou da onde é que ele veio ele vai falar eu achei na hora ou ele vai falar eu o cliente encontrou o teu produto no meu site chegou até mim você vai falar. Opa venda da hora tipo para você entender rói, né? Daí você.
[06:57] Diego Diehl: Então esse aqui é o E aí para os teus chefe digamos assim, quem desenvolve o produto estuda terreno. A gente tem uma parte que tem gente que me paga só para aqui.
[07:10] Otimatec: Eu imagino
[07:11] Diego Diehl: E a inteligência de mercado. E aí a gente tem um Biá gigante aqui com 40 Abas que ele consegue enxergar. Tudo que ele quiser então por exemplo pegar aqui ó, as incorporadoras, estoque veja ver bairro Incorporadora. Vocês estão em Guarulhos, né? Ó, provavelmente deixa eu abrir minha tela aqui mais.
[07:37] Diego Diehl: Provavelmente você conhece algumas incorporadoras aqui ó que Plus Etec lógica Souza Araújo MIB Gucci MRV Tibério. Parte Smart lentaço nós nossa conta com bastante estoque. Então você consegue enxergar o estoque enxergar vendo enxergar preço enxergar bairro enxergar demanda, tipo estoque desse bairro tá alto tá baixo tá vendendo tá travado normalmente, quem tá avaliando o terreno ou desenvolvendo o produto a pessoa também quer saber tá nesse bairro aqui vendeu bem, mas vendeu melhor o dois quartos compacto dois quartos um pouco maior.
[08:21] Otimatec: Só para você entender eu Construtora É sim de Guarulhos, mas é o primeiro
[08:25] Diego Diehl: Entendeu? É qual tipologia vendeu melhor e 75% de São Paulo, usa a nossa Essa nossa base para entender o mercado ó, por exemplo, Guarulhos, tá cheio de dois quartos pelo jeito. E quantas unidades são?
[08:48] Otimatec: empreendimento que a gente lança em São Paulo na região norte. E aí tem muito sincera para você o lançamento foi em dezembro, eu tenho seis pastas fechadas só. E aí 89 só? E a gente esperava que no lançamento o público fosse maior, né? Eu não tenho nem visita aqui e é isso que a gente precisa começar a movimentar, entendeu? Então tudo vai ser legal, mas o meu foco principal.
[09:23] Otimatec: Agora é achar corretor.
[09:21] Diego Diehl: É para frente, né? É abrir uma região nova hora, ela é perfeita para isso porque você não conhece ninguém ninguém aspas, né? Não dominou ainda. Como é que você começa a fazer um trabalho de relacionamento e tal de escola, até eu quero falar cara, você tá numa Imobiliária. Pois é lá no dia 5 de Fevereiro.
[09:42] Diego Diehl: Eu tô marcando uma semana de visitas, vamos ajudar o treinamento. Você fecha às vezes dois dias de imersão 10 imobiliárias porque você liga para o cara e
[09:49] Otimatec: legal
[09:52] Diego Diehl: pergunta onde ele trabalha, né? O tamanho cara tem 40 corretores aqui Pôxa. Vocês recebem que eu tenho um lançamento posso posso ir agenda e aí descobre com abertura, né? Então é isso Resumindo as nossas entregas é a integração. Com certeza se tem o produto for para mil sites de imobiliárias e portais vai ter demanda.
[10:14] Diego Diehl: A plataforma aplicativo a visão de quem acessou e quem acessa os concorrentes inteligência de mercado o portal de parcerias. Acho que nem vou entrar aqui não é para o teu momento e nem a parte de inteligência de artificial que daí eu passo dois quando você quiser dar. Deixa eu ir para preço agora para você bater o olho e entender.
[10:38] Diego Diehl: Vanessa a gente trabalha como SAS trabalha por mensalidade. Nossa precificação é por Empreendimentos a gente cobra mais incorporadoras maiores menos de incorporadoras menores para ser justo com todo mundo e nossa tabela é padronizada para um não brigar comigo que eu dei mais desconto para o outro do que para um a gente se relaciona com 3.000 procuradoras então.
[11:01] Diego Diehl: Essa aqui é a tabela de São Paulo a gente atualiza o preço anualmente pela pelo IPCA. Deixa eu diminuir aqui para ficar bem específico para ti. Então precificação é isso ó um e dois produtos é 655. E aí a cada produto a mais vale aumentando a mensalidade, fica aí.
[11:23] Diego Diehl: 300 por empreendimento para a gente fazer tudo entregar toda a visão para você quando você contrata. Contrato é anual assinando em dois dias, tá? É o teu tem um tempinho de cadastro, vai uns cinco dias quatro dias, se você mandar rápido o material e eu entendendo tua prioridade, já eu peço para você furar fila aqui para cadastro cadastro, sei lá 50 Empreendimentos por dia.
[11:50] Diego Diehl: Ou você ali na fila em dois dias meu CS também faz um treinamento prático com você para você entender. Como é que usa a ferramenta? Como é que você pode sair usando amanhã? E aí a minha pergunta é quantos Empreendimentos vocês têm hoje nativos, né? Comunidades?
[12:11] Otimatec: Como eu te disse, hoje, eu tenho disponível 6 Empreendimentos. Mas o foco é só em um.
[12:20] Diego Diehl: Tá no meu modelo, eu já negocio quanto a gente vai cobrar tá no meu modelo. Eu não posso não cadastrar todos tá?
[12:27] Otimatec: tá
[12:28] Diego Diehl: uma pergunta depois eu posso te pedir esses números mas Vocês tem algum que tá com menos de 10% de estoque já?
[12:39] Otimatec: Gi são três tá para corrigir.
[12:42] Diego Diehl: Ah, escutei 6 13.
[12:46] Otimatec: Eu já tenho um que foi entregue as chaves em Julho mês 7 e eu só tenho quatro disponíveis.
[12:54] Diego Diehl: Ah então então já vamos negociar aqui, eu já faço o preço mínimo para você. Eu deveria cobrar esse aqui. E eu faço o menor preço que a gente faz que é 655, eu cobro dois empreendimentos seu só e a gente compra os três.
[13:06] Otimatec: Aí desses dois só me ajuda aqui, qual que é a diferença do total para para o médio a média por tá entendi. Desculpa.
[13:16] Diego Diehl: médio Entendeu é o preço por empreendimento. Como eu o preço mínimo um e dois produtos ao mesmo preço daí tem essa diferença aqui e aí a gente vai reduzindo na linearmente para Incorporadora, por exemplo com 20 produtos ela paga 200 por produto, mas me paga 4 mil por mês.
[13:35] Diego Diehl: Beleza, e aí, eu vou.
[13:38] Otimatec: Por e-mail mesmo a proposta assinatura digital. E aí vocês fazem
[13:49] Diego Diehl: Tudo você me dá o drive isso você me dá o drive, a gente faz tudo. Talvez tem alguma informação que não tem lá ou não encontrou e ele te pergunta no Whats, mas é como um corretor te pedindo informação, você vai com responde. A tabela a gente pede normalmente uma vez no mês no mínimo.
[14:09] Diego Diehl: Mas você pode aprender uma dica para você, tá bem? Ponto alto o nosso ranqueamento é muito influenciado pela data de atualização. O meu time só vai atualizar uma vez no mês minha dica para ti pelo aplicativo com um clique você tira uma unidade de estoque. Ou você faz alguma coisa? Quando você vender vai no aplicativo atualiza que teu produto ranqueia de novo? Porque ele vai ter sido atualizado com vendas, cara.
[14:36] Diego Diehl: Vendeu subiu tabela atualiza duas vezes que daí vai ranqueando você vai ver lá na hora do que os mais ranqueados é quem atualizou por último no mês que você vai ficar para trás. Atualiza mais vezes.
[14:50] Otimatec: Não é quem paga mais.
[14:53] Diego Diehl: exatamente Quando você quiser dar um dar um mais um gás ó, vou abrir São Paulo que só para você bater o olho. Tá vendo aqui, ó e tá escrito destaque.
[15:09] Otimatec: Então faz uma gentileza e Diego já passa por favor as informações que vocês precisam para a gente fechar o plano mensal e já me manda algum material para fazer esse plus aí do destaque que provável que o meu diretor vai querer assim.
[16:18] Diego Diehl: Tá eu acho assim, ó, lançamento, o problema é pecar por menos do que por né? É f***-se, não vamos lançar em cima daí não vende nada. Putz deveria ter lançado um pouco mais baixo se começar a vender sobe o preço né, mas mais intensidade. Deixa eu tô sem teu WhatsApp aqui, mas eu vou pedir para o meu especialista que ele que roda contra.
[16:48] Diego Diehl: Mais rápido do que eu aí, ele já troca uma ideia o nome dele é João Diego
[16:48] Otimatec: Tá bom.
[16:50] Diego Diehl: falou que te apresentou e tal tá aqui os dados, deixa eu te encaminhar aqui já para não perder tempo. Acho que você consegue copiar Eu Preciso desses dados. Para qual e-mail eu envio o boleto data de vencimento foi forma de pagamento, quem assina e o CNPJ?
[17:08] Otimatec: combinado
[17:09] Diego Diehl: Fechou Vanessa, boa sorte aí conta com a gente. Tomara que você Gere um case e
[17:13] Otimatec: Que assim seja.
[17:16] Diego Diehl: vire uma uma promotora aí da hora em Guarulhos. Obrigado, viu?
[17:24] Otimatec: Eu que agradeço. Até mais bom trabalho.
[17:26] Diego Diehl: Tchau, tchau.