[00:00] Diego Diehl: gente e tal lá Deu vários vídeos fizeram várias vendas com anúncio divulgando a ordem. E aí outras imobiliárias em Curitiba foram impactadas pelo anúncio falando da hora. Então o cliente final quando enxerga o que eles estão falando. Não entendi nada, mas o corretor que conhece a órgão e ver o outro fazendo anúncio da hora, eu já pego.
[13:15] Diego Diehl: Então foi um meio que um Pensa a gente vem num Pitt que a imobiliária faz um anúncio falando da hora no Impacto ao mercado, imagina se a gente faz isso com 10 imobiliárias em cada cidade com cinco. Beleza mano, isso é Eu tô ainda, tô num tão borde então, tipo compartilhando tudo que a gente está fazendo para você depois batendo no liquidificador e ver o que a gente vai priorizar.
[29:22] Diego Diehl: Tranquilo aqui então muito não uso muito Ah daí outro site.
[02:38] Mayumi Takeda: tranquilo
[02:43] Diego Diehl: E assim os caras vão. Vão sendo conduzidos. Aí pensa todos os dias quando o cara abriu o computador dele abriu o Chrome vai abrir e aí a gente está ai, qual que é a estratégia de retenção do gente cresce bomba. E aí às vezes são soluções como essa que a gente tem que eu convencer uma imobiliária a imobiliária fazer ela não sai incorporador e lá e fazer isso com a imobiliária ou eu sócio local e lá por aí vai.
[19:08] Diego Diehl: Gostei muito aqui isso aqui é um pulo eu tinha até esquecido disso a inteligência de mercado gratuita que a gente fez. Eu vou até deixar anotar isso aqui que eu tinha esquecido não dá para ser um Biá externo, cara, tem que estar dentro da hora, meu velho.
[06:24] Mayumi Takeda: Isso mas esse era o meu ponto porque quando eu comecei a testar eu pensei até o cara cai a seco aqui, ele não tem nenhum popzinho ali sabe?
[06:34] Diego Diehl: Isso não ele tem que entrar aqui, ó.
[06:36] Mayumi Takeda: Tem que ter o login dele aí beleza?
[06:39] Diego Diehl: Tem que ter aqui, ó, não é aqui ó. aqui
[06:46] Mayumi Takeda: Ele vai ter a versão.
[06:48] Diego Diehl: Pocket E aí vai ter um botãozinho ali que era a inteligência completa que grandes Imobiliários e grandes incorporadoras utilizam para desenvolver produtos não tem isso eu lutei para ter um botão aqui, ó. Eu lutei para ter esse botão aqui, ó. Tá vendo quase um líder de novo por dia com a maior taxa de conversão da
[07:08] Mayumi Takeda: Mas falando mas vai falando um pouco do tipo do material para a gente
[07:11] Diego Diehl: história. O cara clica já querendo né? E a gente não tem então CTA está Mayumi. Essa visão daqui a pouco a gente vai né? Para essa linha para a gente levar o corretora ele olhar indicar para pa pa pa pa. Mas beleza, então, é isso que os dois de Treinamento, deixa eu ver o que tem mais só que você viu.
[07:37] Mayumi Takeda: desenvolver para parceiros, né? A gente daria essas questões mais técnicas ou a gente traria uma Vibe muito mais focada no institucional, porque eu acho legal trazer um ou dois, mas obviamente o parceiro falar não tem o mesmo peso.
[07:52] Diego Diehl: gente tem por mês. Um GAP de comunicação a gente tem uma conversão de tipo. Menos de 50% sendo que é gratuito. Então é só meio que uma falta de vamos aí vamos aí, vamos aí.
[09:03] Mayumi Takeda: E no caso integração com as imobiliárias, né.
[09:06] Diego Diehl: Integração de catálogo com as imobiliárias. Esse é um ponto. Nossa conversão tá baixa, mas daqui a pouco eu vou assumir o time do Bruno a gente vai aproximar a gente vai dar uma Renovada lá e olhar para isso, tá?
[09:16] Mayumi Takeda: tá
[09:18] Diego Diehl: A gente não consegue transbordar a órgão de quem solicitou a integração na imobiliária para os corretores da imobiliária. E a pouca ação não é não tem um trade ou trate que eu falaria assim, ó. Toma aqui uma apresentação com QR Code da tua Imobiliária e se tiver. X cadastros eu abono uma mensalidade.
[22:50] Diego Diehl: f***-se a Cac de corretor nosso maior entendeu? Tipo ok a gente dá um cashback para o cara a gente dá alguma coisa a gente faz alguma coisa? Eu dou o cara tá pagando 200 eu entrego por seis meses para ele 400 Empreendimentos, sei lá entrego mais que não tem o custo diretamente no e tem que inventar sabe? Como é que o mercado imobiliário, né? Tipo alguma
[10:40] Mayumi Takeda: sim
[10:42] Diego Diehl: comissão alta tem incentivo, tem que ter uma troca Clara. Então aqui tem uma via de aquisição de corretores extremamente sub explorado.
[10:50] Mayumi Takeda: Então hoje vamos supor a gente envia teve a integração com a imobiliária tá foi feito a comunicação. Nossa para o corretor não chega porque não tem nenhum treinamento, por exemplo treinamento vai ser a integração de onboard com imobiliária.
[11:09] Diego Diehl: Exatamente eu não tenho certeza de tudo, tá? Porque é legal a gente ir lá pergunta validando eu sei que quem vende no time de mobi daí passa para uma pessoa de CS de mobi que eu acho que essa pessoa é essa de Mob. Tenta ficar com o time de CS com que o Marcelo vai liderar e essa pessoa tem essa função do onboarding.
[11:30] Mayumi Takeda: É com a parte digamos assim, quem é que vai administrar o a integração da
[11:31] Diego Diehl: Sim, é exato. Então esse nível da apresentação mais generalista mais
[11:37] Mayumi Takeda: Alto explicativo que a gente falou mas ao mesmo tempo uma generalista assim porque às vezes a pessoa nunca vai ter utilizado a hora, entendeu? Alguma vez a gente tem que partir do pressuposto que ela não sabe.
[12:05] Diego Diehl: sei o quê, não sei o quê, não sei o que é bem conteúdo básico. Que a gente treina todos os sócios locais a estarem habilitados para dar esses treinamentos um por um igual ao físico como vender mais utilizando e a eu treinei todo mundo todo mundo sabe dar esse treinamento pessoal da rua, né? aí chega na imobiliária, cara, tem esse conteúdo aqui e eu falando para Incorporadora, você vai lá e vai entregar uma técnica de abordagem Pessoal, vamos para a prática, ó o nosso produto aqui por exemplo.
[37:41] Diego Diehl: Entendeu? Não precisa falar que é treinamento do produto você fala que é treinamento de abordagem, usa o teu produto como exemplo.
[14:33] Mayumi Takeda: parte institucional do produto contar historinha. Vão falar da tabela e meio que finaliza isso nunca tem nada além. Então até para se tornar mais ter um
[14:57] Diego Diehl: Não teve.
[15:01] Mayumi Takeda: acesso, né mais facilitado dentro das imobiliárias, se a gente trazer um conteúdo relevante é que nem falou a gente vende a hora no subjetivo, entendeu?
[15:10] Diego Diehl: Gato cansado e aí o que que eu já tentei fazer também só para você explodir
[15:11] Mayumi Takeda: Para lutar ali a todo tempo.
[15:16] Diego Diehl: primeira. Depois vieram cinco incorporadoras interessadas em comprar ativação digital, porque viu um banner da outra nunca tinha visto um banner na praça então nas praças novas, a gente tem as nossas vitrines disponíveis, mas tanto para por um banner de alguma coisa. Nossa. Para o corretor. Obrigado atingimos 3 mil usuários a gente não tem.
[28:40] Diego Diehl: Endo não é Endo que fala é institucional na verdade. Nas novas praças precisa saber se deitar na tua mão é só você viabilizar. A gente tem o cashback faz a Incorporadora nos divulgar growthloop ativação digital, mas a gente vê. Então o que minha visão sintética disso? Cara, tá claro as alavanquinhas, basta a gente consolidando e apertando uma por uma.
[43:30] Diego Diehl: E aí da escala em uma por um. Beleza aqui para não sei se viu esse slide aqui.
[18:51] Mayumi Takeda: Sim tava no naquele outro também.
[18:53] Diego Diehl: Então, é por isso que a área de corretores lá Mayumi a gente falar com os 10 usuários mais ativos da praça. Eles inventam coisa de como é que usa a gente precisa a gente inventar a gente vai lá e pega deles, só que ninguém pegava ninguém perguntava e corretor.
[34:12] Diego Diehl: Você usou de alguma forma irado isso aqui. Ah daí esse aqui também o último né que é Como utilizar a hora do para vender mais. Eu viro e falo ó, você seleciona um empreendimento na hora. Copia tudo. E joga no Maia Caramba, minha imagem tá se movimentando para você também.
[20:36] Mayumi Takeda: Não aqui tá normal.
[20:37] Diego Diehl: A imagem tá muito doida. Aqui deixa eu apertar. Aí joguei.
[20:41] Mayumi Takeda: Tá funcionando certinho?
[20:45] Diego Diehl: falar não mas olha só essa mensagemzona não vou mandar aí você tem que aprender a olhar a pedir o que você quer. Você vai falar achei muito longo show agora quero que você já nem lembra deixa mais curtos. Você criou a mensagem mais curta tendo em vista dá mais informação ou seja.
[34:37] Diego Diehl: Ou para o ano que vem uma que eu vou tipo. Ah isso aqui é daí é eu ensinando o cara de perfil comportamental papapa usando a hora entregando robô e as metodologias que eu botei lá. show queria te compartilhar isso mesmo para você ter a visão da Isso aí pode ser conteúdo de webinar de um ao vivo de uma live.
[21:38] Mayumi Takeda: Direcionados a gente vai conseguir ser mais efetivo, entendeu? Porque senão a gente sabe como é que é hoje em dia a gente gera um PDF e manda para o cara o cara não vai abrir, entendeu? Nem nunca mais vai visualizar. Então tem que trazer transformar deixar esse material mais atrativo e com certeza trazer um conteúdo já é um cara vai pelo menos ler a metade do documento ele vai ler.
[49:10] Mayumi Takeda: Alguma coisa ele vai aprender ali então.
[22:20] Diego Diehl: que fez o anúncio lá eu chamo Leandro para uma live de meia 25 minutos de conteúdo especial com um cara que vendeu 10 milhões.
[23:01] Mayumi Takeda: Ah eu acho bem produtivo.
[23:03] Diego Diehl: Entendeu? Daí eu pego os cara eu não gostei muito do Wagner Felipe, ele ficou muito a galera da Paraíba. É muito política. Assim fica muito não reclama meio genérico. Enfim trazer conteúdo mesmo, é?
[23:16] Mayumi Takeda: É que eu acho que aí que tá isso que eu ia falar a gente eu acredito olhando ali a retenção a gente conseguiu manter todo mundo muito bem, mas claro que talvez faça muito mais parte do perfil dessa praça, porque se fosse em outra Praça provavelmente as pessoas não teriam ficado.
[23:34] Mayumi Takeda: Porque por mais que tenha caído um pouco a gente conseguiu manter um volume Ok durante toda a Live, mas é que foi muito tempo. Que os momentos assim que o pessoal né? Dá uma volta. Esqueci.
[23:46] Diego Diehl: se desenhou mais ainda, tá? Eu queria bolar com você duas duas ações aqui. Eu acho que eu te mostrei da última vez já.
[24:08] Mayumi Takeda: Não o de Live eu não lembro de ter olhado. Acho que não.
[24:12] Diego Diehl: Eu qual que é um eu já até que o Marcelo pode esperar tá não é nada urgente. Semana que vem eu vou para Porto Alegre e a gente vai para o Chalé lá a
[24:19] Mayumi Takeda: pensando já
[24:24] Diego Diehl: Que vai ficar no YouTube para sempre lá para o cara quase que vai pode ser o treinamento posso dividir até em dois assim, mas esse aqui. Que é cara?
[26:58] Mayumi Takeda: Aí é só para os pagantes.
[27:00] Diego Diehl: pente. com esses itens pa pa pa pa pa tem um roteiro capilaridade eu vou te documento Você bateu o olho depois. E aí esse é um Live um aí a Live.
[28:05] Mayumi Takeda: A tua ideia é fazer uma vez ou o que ela vá se repetindo e depois vá.
[28:15] Diego Diehl: Ó, minha ideia, tem um item no tem até um documento que eu tenho que te apresentar em algum momento que se chama marketing. marketing como tração territorial
[28:27] Mayumi Takeda: Falou que vai me apresentar quando tua validar.
[28:30] Diego Diehl: Eu só não levantei uma ação lá. Que eu peguei da num Stop que é um concorrente nosso do exclusividade de São Paulo que incomodou para c****** a gente.
[28:40] Mayumi Takeda: Como é que é o nome?
[28:41] Diego Diehl: É oficial era o quê? É igual uma live, tudo bem Central uma pessoa não entrar ninguém entrar 3. Mas a gente divulga para o mercado todo ó, nós estamos aqui. Tipo assim, se você tiver dúvida não vai sair reclamando da hora igual um trator. Vem aqui falar comigo. Eu tô aqui.
[54:52] Diego Diehl: É tipo quando a gente tem uma ouvidoria bem divulgada.
[30:17] Mayumi Takeda: Sim, vai lá na ouvidoria.
[30:18] Diego Diehl: É o que? É o que não é que você perguntou. Ah é toda semana.
[30:56] Mayumi Takeda: É ou a cada sei lá tem uma recorrência.
[30:58] Diego Diehl: Duas ações duas ações toda semana, tá que tá mapeado no meu plano. A gente vai balizar um oficial que é o plantão de dúvidas. Que vai ser um teste que eu vou fazer numa praça só em Curitiba e ver o que acontece dá para pensar em corretor e dá para pensar em Incorporadora e dá para misturar os dois também, f***-se, eu tô lá para tirar dúvida, quem levantar a mão tirar dúvida, quem for a gente tira dúvida.
[31:26] Diego Diehl: Esse com Zanella eu quero fazer em Curitiba. A gente testa toda semana o que eu queria fazer toda semana daí Brasil. É o que uma empresa chamada redrive faz eu te contei já.
[31:38] Mayumi Takeda: Eu acho que não.
[31:42] Diego Diehl: Aqui ó, é drive. Oi vocês ainda dão o treinamento. Toda segunda com o senhor da redrive. Tem ainda?
[32:01] Mayumi Takeda: Tu me comentou sobre isso, tá?
[32:04] Diego Diehl: Que daí assim não vou vender. Eu vou te dizer como vender mais Cola sem me pagar, mas aí obviamente, né? A gente vai dar uma. é ter o público aqui a promessa que daí é o que a gente chama de anúncio nota 10 tem até um protótipo na hora de ter um indicador de como é que tá o anúncio para o cara saber se
[34:13] Mayumi Takeda: tá?
[34:14] Diego Diehl: Valeu, tchau. Tchau, bom dia.
[35:37] Mayumi Takeda: isso
[35:52] Diego Diehl: Da tua me dá o teu input porque eu vou ajeitar eles.
[35:55] Mayumi Takeda: Eu anotei aqui quatro pontos. Que a gente se for um dos pontos é eu creio que um workshop não vai ter volume e não não vai ter o mesmo Impacto porque as pessoas já vão estar saturadas do dia anterior. Acho que não.
[35:57] Diego Diehl: Também concordo.
[36:00] Mayumi Takeda: E a gente vai ter o custo que nem tu falou a gente vai ter o custo de dois eventos. Com o mesmo público para nós não não é nenhum pouco benéfico, mas eu anotei ponto complementares aqui um a gente teria que ver formas de fazer ativações. Tentando Agora estamos falando não do ecossistema das Três empresas.
[36:17] Diego Diehl: Isso pode falar com módulo que o ecossistema lá eu invento com eles.
[36:20] Mayumi Takeda: Então a gente tentando Justamente, a gente está numa praça vai estar numa praça onde a gente não tem força atualmente. Então eu acho que é usar isso a favor a gente já vai ter pago lá para para estar lá, né? Então pensar em algumas ativações e daí para isso eu até anotei que teria que ver com o André pontos que a gente poderia usar além tem o painel, né? Beleza.
[43:12] Mayumi Takeda: Tá mas além do painel onde a gente tem pontos de onde vai poder divulgar a marca, né? Ah dá para botar um totem para colocar um banner então enfim coisas pontos que a gente consiga aumentar para propagação da marca naquele espaço e que a gente consiga ter o maior número de cadastro de clientes para a gente poder tentar acionar o cara depois.
[49:18] Mayumi Takeda: Ele disse ali eu até anotei que tem basicamente um público com três personas que é os donos de imobiliária. Os incorporadores e os corretores de alto nível e poucos pila, né? Eu acho que é o ingresso. Então realmente não vai ser corretor chinelo. Vamos ser bem transparente. A tendência é um volume menor.
[54:28] Mayumi Takeda: Então se a gente conseguir criar uma ação de ativação para reter esses três a gente alimenta várias frentes da hora. com cadastro Então esse era um item eu botei aqui que daí a gente tem que ver a questão de selecionar criteriosamente clientes que vão de encontro com o nosso objetivo e não com o objetivo do ecossistema todo então, talvez ali ter um repartição de convites.
[60:51] Mayumi Takeda: E também entender com relação ao cronograma que ele ficou de enviar, né? Que é realmente saber. Será que o painel que ele quer nos inserir é o melhor assim estar então a gente vai ter que analisar o cronograma em si.
[36:39] Diego Diehl: Tá vamos já matar uma aqui só para já. Fala batom tudo bom? Cara? Foi boa reunião ontem, né? Pessoal deu uma entendida, eu vou ter reunião com eles mais para o final da semana e pelo que eu lembrei que eu tava revisando, você ficou de enviar o cronograma, né? Os painéis um pré desenho, você acha que você consegue me mandar essa semana ainda? Concordo com tudo para gente eu acho sensacional aí.
[36:44] Mayumi Takeda: transparente. A tendência é um volume menor. Então se a gente conseguir criar uma ação de ativação para reter esses três a gente alimenta várias frentes da hora. com cadastro Então esse era um item eu botei aqui que daí a gente tem que ver a questão de selecionar criteriosamente clientes que vão de encontro com o nosso objetivo e não com o objetivo do ecossistema todo então, talvez ali ter um repartição de convites.
[56:39] Mayumi Takeda: E também entender com relação ao cronograma que ele ficou de enviar, né? Que é realmente saber. Será que o painel que ele quer nos inserir é o melhor assim estar então a gente vai ter que analisar o cronograma em si.
[38:41] Diego Diehl: Fala batom tudo bom? Cara? Foi boa reunião ontem, né? Pessoal deu uma entendida, eu vou ter reunião com eles mais para o final da semana e pelo que eu lembrei que eu tava revisando, você ficou de enviar o cronograma, né? Os painéis um pré desenho, você acha que você consegue me mandar essa semana ainda? Concordo com tudo para gente eu acho sensacional aí.
[39:14] Mayumi Takeda: Aí você tem que convencer os as outras duas para a gente diminuir custo. Quanto é que ele quer que eu não entendi direito 10?
[39:23] Diego Diehl: Ele falou em 10 mil.
[39:25] Mayumi Takeda: Tá mas é 10.000 valor cheio, né? O choro vem.
[39:31] Diego Diehl: exatamente que seja Que vê ou se for 10 mil a gente vai ter três painéis.
[39:40] Mayumi Takeda: É exatamente.
[39:42] Diego Diehl: Evento começa a apertar quando fica mais perto, né? deixa
[39:46] Mayumi Takeda: aqui eu vou deixar essa pauta em aberto para mim, tá? A gente poderia ajustando relatório de fechamento de do webinar a gente tem
[39:53] Diego Diehl: Nossa vamos ver uma coisa aqui, não sei se vai ter.
[40:00] Mayumi Takeda: essas duas ações ainda e eu acredito que até segunda-feira eu já tenho um relatório fechado, tá? Daí com alcance tudo tudo fechadinho, já todas as ações que foram feitas os retornos os alcances do orgânico o alcance no pago. Enfim. Daí eu vou trazer um resumo Total dessa primeira desse primeiro teste.
[40:31] Diego Diehl: Criado em Tá certo isso.
[40:58] Mayumi Takeda: olha
[40:59] Diego Diehl: 22 19 é eu, acho que tem que olhar até pelo grosso na verdade melhor só bater o olho aqui, ó que assim não dá. usuários evolução
[41:16] Mayumi Takeda: Mas já vai te atualizado.
[41:18] Diego Diehl: Depois a gente olha isso, né, mas olhar o cadastro do usuários esse veio algo. Até uma coisa que eu fiquei pensando depois Mayumi a gente foi bem pouco institucional mesmo, né? Porque é menos gente para ter conteúdo, mas na verdade foi bem pouco não institucional, a gente foi bem pouco a ferramenta em si, a gente falou de usuário tipo usuários tamanho Praça audiência incorporadoras.
[42:32] Mayumi Takeda: É mas eu acho que aí que tá para os próximos a gente tem um outro objetivo, é que minha opinião tá ter três pessoas falando é muita gente.
[42:40] Diego Diehl: Muito muito, tem que ser.
[42:41] Mayumi Takeda: Eu não acho que é porque tem uma dupla tu reduz o teu tempo e a gente pode focar falar mais da parte institucional.
[42:50] Diego Diehl: E uma dupla que Responda né? Eu fiquei p*** não fiquei p*** tô esse Parque eu vou demitir o Wagner em algum momento. Mas eu vou respirar por enquanto.
[43:00] Mayumi Takeda: Isso respire deixou eu anotar aqui. Ah, eu tenho que ir levantar eu vou deixar uma lista pronta de o que aprendemos porque eu acho que é bem importante a gente colocar ali a questão da internet aqui sabe são itens coisas bobas, mas que tipo a gente estava alinhado e a galera não.
[60:08] Mayumi Takeda: Tipo, que que eu pensei pô, o Felipe grava, sei lá trouxe tantos conteúdos. Quando ele chegou ali sem fone p****.
[43:31] Diego Diehl: Tá louco?
[43:32] Mayumi Takeda: Eu tô tentando marcar uma conversa com o Wagner tá? Tá difícil tá difícil,
[43:35] Diego Diehl: Botei aqui.
[43:46] Mayumi Takeda: passado para ficar mandando toda hora daí ele me respondeu pela manhã tá ótimo, daí eu mandei já uma data, assim que não retornar eu vou agendar uma conversa com ele. Ah eu tenho uma pauta aqui eu vou pegar essa semana que vem que é começar a desenvolver um esboço.
[62:55] Mayumi Takeda: Para um possível processo de sincronização de movimento da Olo quando a gente vai fazer um evento na Praça que foi aquilo que a gente falou o movimento a
[44:18] Diego Diehl: Do que? Do quê?
[44:21] Mayumi Takeda: civilização de movimento da hora quando a gente vai para uma praça por exemplo.
[44:25] Diego Diehl: Falhou bem a palavra que eu quero dizer sincronização, o que que é?
[44:29] Mayumi Takeda: independente do Objetivo, mas que a gente esteja bem preparado na praça. Identificação nas fotos pode falar?
[45:00] Diego Diehl: quase que um defeito dominó um videozinho.
[45:56] Mayumi Takeda: Uma coisa só vai acontecer, tipo assim, elas são todas ligadas, né, então.
[46:02] Diego Diehl: E hoje não existe uma pessoa que olha o Todo essa pessoa deveria ser eu mas qual que é isso do meu alinhamento. Eu preciso estar mais na ponta fazendo eu não posso virar gestor, eu não acho que é o melhor posicionamento do gestor o mais interno, eu vou estar vou fazer 25 viagens esse ano tipo.
[58:59] Diego Diehl: Eu vou me perder se tiver coisa para organizar tá? Então tá em aberto isso e vai se posicionando o quanto você quer. Liberar isso eu acho que é uma boa um bom caminho, tá?
[46:37] Mayumi Takeda: acho que vem muito com o que tu falou ali. De criar um manual de marca mesmo, eu já recebi alguns materiais. Foram feitos os anos anteriores então. A ideia é a gente ter ali a comunicação já e junto disso a identificação das fotos até tá falando a gente tem que ter um bannerzinho da capa, né para botar LinkedIn para o sócio da Páscoa.
[47:13] Diego Diehl: É um enxovalzinho em Player branding.
[47:15] Mayumi Takeda: Isso aí tá então já tá na esteira também.
[47:19] Diego Diehl: Só um feedback para você aqui ó, feedback, eu gostei muito daqui ó de uma
[47:25] Mayumi Takeda: Eu tava conversando com o Carlos porque a gente tava trabalhando muito ou azul
[47:28] Diego Diehl: pegada. aqui ó Tipo é opinião, tá? Como diz o Neno, meus 10 centavos, gostei muito de uma retomada de um uma letra verde com fundo azul de uma.
[47:47] Mayumi Takeda: chapado ou cinza eu falei cara, meu anêmico.
[47:51] Diego Diehl: Eu adorei eu senti que tinha até o dedo lá. Inclusive eu vi um Stories. Deixa eu ver se está ativo ainda. Sumiu Stories já foi eu vi um Stories que era o fundo azul. E aí meio que taxado assim de um verde tipo pum falei c******, que energia que pegada combina bem mais com a orla essa pegada aí.
[48:12] Mayumi Takeda: Mas a gente pode ser a gente pode ser elegante Clean com Cores Vivas também né? Então dá para fazer um balanço.
[48:25] Diego Diehl: Exato exato era aquela imagem mesmo que eu ia elogiar que eu gostei que essa pegada aqui ó.
[48:32] Mayumi Takeda: show
[48:35] Diego Diehl: umas pessoas usam e tudo bem, mas tem que ter um lugar para gente divulgar no discord e falar ó tá aqui galera.
[49:11] Mayumi Takeda: Eu queria te perguntar a gente tem alguns materiais para mim passar onde tu diz assim. Ah. Onde eu posso estudar mais sobre canal de parceria.
[49:17] Diego Diehl: Funcionário novo que adora né? Já foi fundo já faz isso já faz aquilo já.
[49:20] Mayumi Takeda: Que tu fale assim, ó, tem um lugar bom aqui, ó.
[49:25] Diego Diehl: do mercado imobiliário
[49:27] Mayumi Takeda: É que a gente que eu possa traçar coisas com base em mais conhecimento sobre isso.
[49:35] Diego Diehl: Esse é o GAP de mercado que a gente vai pegar a Mayumi não existe. E eu já pesquisei aí eu posso te dar os caminhos. Tá mas eu posso te dar os
[49:45] Mayumi Takeda: Isso para saber como nós podemos nos vender para eles, por exemplo.
[49:46] Diego Diehl: caminhos, você tá falando com a pessoa eu vou eu me posiciono hoje como cara, vou te dar o que que você quer saber, você quer entender como um canal de parcerias do meu incorporador funciona. Isso Ó sábado ao invés de eu fazer meu slides do webinar. Um amigo meu tinha que apresentar o planejamento estratégico do canal de parcerias dele na segunda ele pediu para ajudar ele eu fiquei a tarde ajudando ele.
[62:40] Diego Diehl: E aí eu vou te mandar. O slide que ele me mandou que ele fez do planejamento dele, por favor, não compartilhe tava bem.
[50:26] Mayumi Takeda: Não capaz
[50:27] Diego Diehl: Davi Eu vou te mandar as linhas de umas coisas legais. Eu fiz um uma versão com slides em texto. E eu fiz uma versão para ele que eu mandei. Cadê? Deixa eu te encaminhar. Mayumi E vou te encaminhar um Gama que eu fiz. Para ele ter uma visão. planejamento canal de parcerias E você tem o meu eu vou fazer Mayumi.
[57:42] Diego Diehl: Logo que eu consegui parar o me inspirar. Sabe aquele dia que tem muita coisa que eu faço quando eu me inspiro e é um problema isso porque às vezes eu tenho que fazer coisa que eu não tô inspirado. E aí é um desafio, mas eu vou te mandar um aqui exportar.
[63:48] Diego Diehl: Eu vou criar uma e a extremamente treinada para canal de parcerias. Onde tem as principais ações as metodologias como é que desdobram como é que
[51:34] Mayumi Takeda: show
[51:37] Diego Diehl: são as estruturas lá lá lá lá lá lá lá. Enquanto isso eu posso te passar a minha ia que tem. Eu não sei se eu já te passei que aí há com todo o contexto da hora e ele me ajuda em tudo tipo. Vou te encaminhar. Daí eu fiz uma no Gama do planejamento comercial do Davi Urbano lá do Caio.
[56:10] Diego Diehl: E vou te passar o link da Iara os canais estuda ali. Claro que ai ela dá uma. Enfezadinha para oro. E aí tem aí, qual é o lugar que eu mais aprendi um nível furando bolha do mercado imobiliário. Com a nara Vaz. Vou te mandar o site dela tem uma empresa chamada pluralseios que é uma empresa é uma consultoria especializada em canais de vendas.
[61:01] Diego Diehl: vendas por canais Ela tem um método óptico. Que ela fez um aqui ó. Olha aqui essa aqui é o site dela, ela fez um prognóstico de maturidade. Utilizando o método óptico sobre qual que é o diagnóstico do canal de parceiros. E aí eu fiz e daí eu copiei o desenvolvimento depois eu te mando.
[65:04] Diego Diehl: Eu desenvolvi o método Olodum de Diagnóstico do canal de parcerias. De encaminhar aqui e tem um site também. Daí deixa eu achar um.
[53:17] Mayumi Takeda: Eu tô salvando aqui, porque depois eu posso parar para estudar.
[53:32] Diego Diehl: site manos Eduardo Felipe Ah tem um que eu fiz também com Knight. Para que te encaminhar? Ó, eu fiz o nosso aqui, ó. Esse aqui é o da Manos, ele ficou mais feio. mas o principal é a visão, você vai entender o tipo essa parada de Fazer um quando eu entrei na hora o Felipe me conheceu e viu o que que eu fazia e tal ele fala assim, cara.
[57:50] Diego Diehl: Se você for numa Incorporadora por dia passar o dia inteiro lá e fizer um diagnóstico para ela de graça e tal e vender a gente vai fazer 300 vendas no ano tipo a cabeça dele, né? e a gente só que eu não A gente não avançou daí surgiu outras prioridades, a gente não avançou muito nessa linha de criar algum diagnóstico de criar uma visão para Incorporadora e tal é a linha de uma Landing page o que a gente pode entregar sabe, mas de conhecimento uma entrega Clara eu te compartilhar o da mano.
[63:38] Diego Diehl: Tá depois eu pego aqui que eu tava na outra conta. deixa eu entrar aqui rapidinho ensinando tá na minha conta Diego e Plural seios tem um blog bem legal. Tipo com algumas visões mas daí é bem fora da caixa, tá? O mercado Imobiliária é bem mais simples que isso eles estão.
[55:41] Mayumi Takeda: talvez eu acho que daí a gente pode pensar em Apurar também o conceito.
[55:48] Diego Diehl: Isso ao Project Ah vou te compartilhar dois aqui da Manos. O Project um que é o painel eu te falei do painel de Praça já.
[56:05] Mayumi Takeda: Não me lembro por nome.
[56:19] Diego Diehl: Vou aqui copiar painel de praças. Ó o painel de braços é isso? Aqui ó, é um projeto que eu quero tocar com Alejandro. Tá enxergando minha tela já. Que a gente consiga enxergar as nossas praças. Mais consolidado eu tenho aqui visão de cada praça. Praça específica então aqui é o João Pessoa Recife pa pa João Pessoa, como é que tá corretora Imobiliária? O que que a gente entendeu histórico das ações? E aí pelo admin a gente com triggers vai dando Insight para o comercial do tipo essa Incorporadora acessou para c****** nos últimos dois dias fala com ela.
[62:30] Diego Diehl: Aí é uma visão mais estratégica de como é que tá né? Tá tracionado. Você tem só sua calça tem gdds tem Embaixadora, como é que tá faturamento por praça. E não tem e daí Alerta as estratégias, né? Que daí é putz que é daqui alguma coisa. Eu te mandei ali o link.
[65:46] Diego Diehl: E aí o outro link que é o que você me pediu que é o são dois?
[57:28] Mayumi Takeda: show
[57:31] Diego Diehl: Dois arquivos eu te mandei o que eu fiz na Manos e esse aqui eu passei para o novo. Que é o método de maturidade? Diagnóstico para incorporadoras avaliarem o nível de maturidade seu canal de parcerias através de oito eixos daí eu criei os eixos. Porque usar o método órgão resultado sobre o método os níveis pa pa e você bota aqui iniciar diagnóstico.
[63:30] Diego Diehl: E aí tem as perguntinhas? de cada eixo E cara o cara termina de fazer o diagnóstico ele entende que ele precisa de Tecnologia. Que ele tá muito travado, né? Beleza te mandei várias, tá bom?
[58:21] Mayumi Takeda: Não não eu tinha anotado aqui para falar contigo sobre porque eu me organizando para Aos finais de semana pegar alguns sábados e focar nessas coisas que eu não tenho tempo de fazer ao longo da semana.
[58:34] Diego Diehl: é mais fácil perguntar para quem pode já me dizer assim, olha vai por aqui que Vai já pega conta comigo aí. Se tiver dúvida.
[58:42] Mayumi Takeda: Show. Eu tinha anotado aqui também, era alavanca de ser XL em balde isso eu vou esperar as tuas reuniões agora, né?
[58:55] Diego Diehl: Alavancas cxdl em balde sabe-se o documento que eu te compartilhei das lives.
[59:00] Mayumi Takeda: tá
[59:01] Diego Diehl: Aqui tem um compilado. das ações cx DL eu vou eu vou depois enriquecer, mas aqui já fala um pouco do É aqui tá meio não tá no modelo legal, mas é esse projeto aqui de cxdl. aqui ó Eu não sei se eu te mostrei o mapa eu vou. Eu vou ainda hoje eu vou apresentar à tarde.
[59:39] Diego Diehl: Para a diretoria vou apresentar um pouco desse plano aqui, ó para você, já bateu o olho. Esse aqui é um resuminho, mas o planejamento em si bate esse sete pontos aqui ó. Que ah muita não são alguns ângulos, você já deve ter tido contato com todos praticamente que a área de corretores.
[60:14] Diego Diehl: Eu gastei o início da nossa reunião falando isso aqui, ó. O corretor não entendi a hora nas comunicação é fraca. E aí a tua comunicação a nossa estratégia não vai ser só o marketing, né? Vai ter uma pessoa vai ter disparo vai ter troca de ideia o cxdl é quem Incorporadora não entende a hora por isso a Live lá depois para DL essas abordagens a fórmula de lançamento cara.
[61:01] Diego Diehl: É o que você chamou de sincronizar os movimentos que são todos os grooves e etc. A estrutura comercial srm eu falei que a hora não tem que olhar com a mesma seriedade que olha para o produto. Tem que olhar para o nosso CRM a nossa RM com dados vão Acionar gatilhos e comunicar o mercado.
[61:38] Diego Diehl: Eu tô puxando um pouco isso e na estrutura comercial. Botei uma eu falo que tem um furo a parte de um furo de revólver. E Prof marketing bota ali o marketing. Tecnicamente a gente já contratou a Yumi e a parte do revólver Comunicação tá meio solto hoje o Fernando meio que resolve, mas cara tem que ter mais ação aqui a tua parte né marketing de tração territorial.
[62:23] Diego Diehl: Que eu vou desdobrar ainda o conteúdo exato. O programa de embaixadoras que é você já pegou também e a parte de remuneração incentivo do sócio local que hoje. Por exemplo, Goiânia ou a gente decide por dinheiro na frente bancar uma pessoa para plantar para no Médio prazo colher ou não para de pé, não dá eu vou te dar 15% da receita.
[63:04] Diego Diehl: Eu não consigo contratar então é uma decisão aqui que eu vou tomar e daí cada uma depois eu posso eu posso até te mostrar só. A marketing territorial eu nichei tá? Como é o primeiro ano tem muita coisa eu botei aqui ó, o problema. Sem autoridade de prova social continua o crescimento ficar preso em um comercial eventos ajudam, mas se não virarem ativos e narrativas não acumula reputação que a gente falou de postar o Stories do novo cliente conseguir prova social.
[63:59] Diego Diehl: Curso de não fazer chopp vira esforço isolado marca não acumula força. Taxa de resposta comercial cai abertura de contas fica mais lenta ou seja, o cara não conhece eu viro um Zé ninguém ligando para ele. A empresa repete explicações em vez de chegar com autoridade. Então cara a orla indignada que ninguém entende xinga o mercado por não entender.
[64:39] Diego Diehl: Aí eu tô há um ano falando aqui, ó, tá ligado? A resposta é nossa de fazer o mercado entender. E aí separei em dois mecanismos de valor Mayumi Claro. Independente de várias outras coisas que você vai fazer aí, eu tô separando que é mais ângulo comercial, né? comunicação para muitos que é conteúdo e posicionamento para aumentar a autoridade reduzir fricção E evento eu deixei só esses dois.
[65:24] Diego Diehl: Porque é muita coisa então comunicação de um para muitos que a gente tenha Live tal tal Rios o que for? E os workshops para a gente vai isso que daí depois do shopping manda o material a gente pega a lista faz um look a like e faz um patrocinado para impactar a Incorporadora por aí, vai.
[66:02] Diego Diehl: O que entra o que não entra o que é novo, talvez para ti são esses dois aqui, ó. conteúdo de mercado cases a gente tem que se apoiar para gerar Ativos pós eventos também narrativa de método se acabou de pedir. Aonde é que eu estudo a parada? Qual que é o que que a gente entrega, né? Você conhece o case da Click Furious com o Russell branson ou não?
[63:58] Mayumi Takeda: Há bastante tempo.
[64:03] Diego Diehl: Isso foi lá nas viradas, que que ele fazia tá o resumão do Case. Ele criou uma ferramenta eu clique fune os caras do c****** que integrava tudo e-mail carrinho e tal lá lá lá lá, só que ninguém sabia usar. E aí ele começou a vender curso curso de curso de 50 dólares que não era a grana dele, mas para ensinar funil de vendas e aí para galera usar funil de vendas, ele precisava da ferramenta aqui que foram.
[64:49] Diego Diehl: E a hora eu vejo exatamente o meu cenário canal de parcerias não sabe usar. A gente é uma p*** ferramenta e ninguém sabe usar o que é que a gente faz a gente tem que ensinar galera. Como é que trabalha que é o eu acho que daqui 10 workshops vai ficar bem claro assim tanto.
[65:22] Diego Diehl: A visão aí você vai poder ir no de Porto Alegre, né? Aí você vai ter uma aulinha de parcerias também. O que que não entra padronização pesada? Comunicação cadenciada umas coisas muito tipo nível seus fortes. É isso daí, a gente vai organizando execução simples, ó, narrativa e calendário editorial orientados a mercado não brainly Brasil.
[65:54] Diego Diehl: Que é o que você tava montando ou narrativa a gente traz e tal pacote de conteúdo por workshop, que é que quarta a gente faz resumo trazer prova social. Então como é que a gente transborda workshop? E daí esse aqui que eu botei a mais? Que é o Public relacione RP? Que a Ellen ela curte essa linha assim de abordar o cara trazer e tal.
[66:33] Diego Diehl: Com líderes influenciadores como alavanca. E aí eu trouxe o primeiro para a gente. Que é o kowalski? Primeira pauta te enviei e-mail que é o coval.