[00:00] Pedro Monte: O cara compra imóvel com a gente reforma revende aluga, não sei o quê a gente consegue fazer uma carteira Imobiliária para esse investidor na linha da recomendação. Ok só que aí começaram a surgir algumas outras é demandas desse mesmo público que a gente não tinha uma piada primeiro.
[00:13] Diego Diehl: Até aí é você é uma imobiliária especializada em investidores. Que faz um trabalho mais completo que não é só ficar fazendo oferta ativa para ali de vendendo cano fórmula.
[00:25] Pedro Monte: Cara é quase isso assim, eu diria que a gente é também uma imobiliária sabe o serviço de Imobiliária, ele é um dois serviços que a gente entrega para o investidor.
[00:36] Diego Diehl: reforma e gestão
[00:39] Pedro Monte: Para rir ou para locação para carteira de renda.
[00:56] Diego Diehl: Legal tanto de imóvel novo quanto usado?
[00:59] Pedro Monte: sim
[01:00] Diego Diehl: Ah legal que daí você é para mim é imobiliária do futuro, não dá mais para só fazer uma ponta o ativo teu são seus clientes. Você precisa resolver a dor dele não deixar ele embora.
[01:12] Pedro Monte: Cara e assim e não só eu dizer para ele que dá para fazer é fazer entendeu? Então no final das contas o cara pode estar em qualquer lugar, a gente atendeu nesse nesse ano cliente de 10 estados diferentes três países diferentes, seria.
[01:27] Diego Diehl: E aí você toca em produtos em São Paulo?
[01:29] Pedro Monte: Cara, a gente foca em São Paulo, porque aqui tem 90 volume de negócio.
[01:33] Diego Diehl: E daí, você vai ver de certa forma se você também expandir muito. Muito a localização, né?
[01:42] Pedro Monte: dá para desconsiderar. E aí o que a gente faz é em alguns lugares a gente pincelar alguns produtos sabe? Então assim a gente pincelou alguns produtos de Nordeste tem ser longos produtos de Sul, Rio de Janeiro mais grande.
[02:07] Diego Diehl: Dá para ter cara de diversificação de Investimentos?
[02:08] Pedro Monte: Exato e por exemplo o house fliping é um mercado que eu conheço muito bem no Rio de Janeiro então flipinha, a gente trabalha mais rígido que São Paulo por exemplo. Mas é mais ou menos isso cara. Digamos que uma imobiliária do Futuro. E aí isso foi legal porque abriu muita porta assim a gente ganha muita capilaridade.
[02:32] Pedro Monte: E aí o que que surgiu de demanda para gente que a gente não tinha mapeado antes primeira coisa entregar liquidez. um cliente que não
[02:45] Diego Diehl: hoje você Tem a empresa digamos o time que devem ter corretores deve ter um back office. Então estratégia de geração de demanda tem algo específico?
[03:06] Pedro Monte: Parceria indicação. Eu tenho um programa de indicação em que Todas aquelas empresas que você viu se remuneram. E aí a gente fez no ano passado 65% das vendas por indicação.
[03:18] Diego Diehl: Tipo a empresa tem cliente normalmente não tem que indicar que Garanta O Retorno você sabe que se não pagar o retorno no multiplica você paga faz esse negócio bem feito.
[03:29] Pedro Monte: E aí se o cara precisar de algo depois você também atende ele. E faz a gestão daí tem a parte de gestão do aluguel também. Aluguel do airbnb que daí você também tem parceiros ou o que que você? Então, por exemplo a empresa de gestão, ela não tem empresa de reforma e ela
[04:12] Diego Diehl: Então o teu então o que você não o que você verticalizou ou não a tua vertical? É gerar demanda por meio, seja lá onde for parcerias. indicação e vender Curar né curar o que você oferece e vender. E aí o resto você verticalizou.
[04:37] Pedro Monte: não tem quem venda p*** a gente absorve o cara de crédito.
[04:41] Diego Diehl: É o amigo do cara isso que uma imobiliária boa deveria fazer né?
[04:45] Pedro Monte: Eu sou melhor amigo de todo mundo, cara assim. Eu voto todo mundo todo mundo
[04:47] Diego Diehl: Claro você vai levar cliente para eles.
[04:49] Pedro Monte: p*** me ama me abraça da presente.
[04:55] Diego Diehl: de cota de house flip. Então vou dar um exemplo tá? A gente acabou de comprar. E aí a margem é menor.
[05:58] Pedro Monte: No Rio para você ter ideia e aí a tese a gente compra reforma opera durante um período por aí vende já performado.
[06:10] Diego Diehl: Eu lembro que você me contou um pouco disso.
[06:12] Pedro Monte: E aí ele cuidasse a
[06:15] Diego Diehl: Sim, daí, você é um incorporador nesse caso.
[06:17] Pedro Monte: É um incorporador de prédio pronto.
[06:21] Diego Diehl: Jogo agora vou agora ficou mais claro, se não você.
[06:24] Pedro Monte: Entende, como vai além de uma imobiliária?
[06:26] Diego Diehl: Não é que é que eu acho que a galera reduz muito o que é uma imobiliária.
[06:32] Pedro Monte: Para mim tudo tá em imóveis aí o teu Core é Imóveis. Então você tá Certa forma um caminho aí é vocês. Você tá criando o ecossistema, né? É no final, cara, eu sou um grande intermediador e para o cliente eu sou um grande recomendador de soluções.
[07:05] Diego Diehl: Bom. E aí que veio de novo?
[07:07] Pedro Monte: Aí vamos lá aí o que que começou a surgir para gente que a gente não tinha mapeado, né primeiro Uma demanda de estruturação de crédito para grandes investidores e para incorporadores então desde o último Quarter do ano passado foi?
[07:23] Diego Diehl: estrutura para você
[07:24] Pedro Monte: Fandio então desde o último Quarter do ano passado a gente começou a estruturar crédito tanto para investidores comprar incorporador. total Hoje eu uso a XP para estrutura isso.
[07:39] Diego Diehl: Para pegar o funk ou para estruturar outras coisas também.
[07:44] Pedro Monte: para estruturar
[07:47] Diego Diehl: Para pegar de você pega dinheiro da XP para incorporador.
[07:49] Pedro Monte: na verdade a XP pega dinheiro de fundos e
[07:54] Diego Diehl: É que tava na mão dela ela intermediadora.
[07:57] Pedro Monte: O que que a gente consegue estruturar de crédito, né, a gente consegue estruturar nota de crédito consegue estruturar financiamento e tal consegue estruturar fundo de participação fundo.
[08:09] Diego Diehl: E daí também para Incorporadora.
[08:12] Pedro Monte: exato exato
[08:13] Diego Diehl: legal
[08:16] Pedro Monte: Consegue estruturar cria por aí vai né? É outro a gente começou a ter uma demão.
[08:25] Diego Diehl: e é para fã de esse crime e qual que tá o custo para que tem um convidado da
[08:29] Pedro Monte: Cara, a gente está na primeira agora. total
[08:41] Diego Diehl: recurso da grana tal que um crime mais oito aí quase
[08:44] Pedro Monte: Cara mais vezes mais cara, às vezes é tipo CDI mais 12 CD mais 10.
[08:51] Diego Diehl: tipo custo 7 mesmo
[08:53] Pedro Monte: Né? Tem umas loucuras assim.
[08:54] Diego Diehl: tá
[08:58] Pedro Monte: É o crédito mais caro assim.
[09:01] Diego Diehl: E boa e a XP tá estruturando apoio ou não? Foi produção plano empresário assim aquele mecanismo de medição de obra e tal.
[09:13] Pedro Monte: Você tem alguns? É bom. E aí uma outra coisa que começou a aparecer foi já que a gente abriu esse Rubi cara ganhou capilaridade no mercado. É que a gente trabalha com venda de imóvel, tá o cara. Tem surgido muita gente assim, pô, eu tenho um cliente aqui, ele tem um prédio inteiro que ele quer te fazer eu tenho um cliente aqui que ele tem um uma carteira.
[09:49] Diego Diehl: sozinho.
[09:52] Pedro Monte: Então, só que aí cara o que acontece parcerias é um trabalho ou de muita Tec ou de muito p*** demanda operacional e eu não posso comer nenhum dos dois
[10:02] Diego Diehl: os dois
[10:03] Pedro Monte: agora. Então, a gente fez um outro esquema com empresas que estão com a gente também. Que aí eu consegui agregar já direto tipo 50 Corretores e conseguir fazer uma esse produto. Eu tô chamando ele de super exposição que basicamente vai para em casa quinto andar portais e Deus e o mundo sabe.
[10:24] Diego Diehl: produtos novos ou usado
[10:28] Pedro Monte: a maioria por parceria
[10:29] Diego Diehl: Por trás e tal para vender a maioria por parceria ou vender direto. Daí.
[10:37] Pedro Monte: Eu quero ter renda passiva basicamente com esse produto.
[10:39] Diego Diehl: É uma é uma imobiliária que pega exclusividade.
[10:44] Pedro Monte: Cara eu tô entrando meio como um captador. Nesse caso.
[10:47] Diego Diehl: Isso não captador com exclusividade.
[10:49] Pedro Monte: Não necessariamente.
[10:55] Diego Diehl: Você entrega portifólio para eles e você também divulga.
[10:56] Pedro Monte: Mas basicamente o que eu faço é já que no Hub tem em casa que intoler os portais e tudo mais cara, me dá eu distribuo isso daí tudo e a gente usa as equipes de venda desses canais também, entendeu?
[11:20] Diego Diehl: Tá deve ser captador mesmo.
[11:23] Pedro Monte: Aí sim imobiliária. E outras coisas começaram a aparecer que assim cara uma coisa é aquele
[11:29] Diego Diehl: É Max, só que com uns negocinho diferente, né? Não só
[11:36] Pedro Monte: fã de via ECT de incorporador. Basicamente o cara querendo sociedade no produto dele.
[12:04] Diego Diehl: Ele tem o que ele tem terreno e não tem isso.
[12:06] Pedro Monte: Tem terreno e projeto.
[12:08] Diego Diehl: Tem terreno e projeto não tem dinheiro para largar.
[12:10] Pedro Monte: Exato ou não quer assumir o risco sozinho?
[12:12] Diego Diehl: dinheiro ali Inicial mais
[12:16] Pedro Monte: exato p**** 50% do empreendimento Então assim cara, o que que a gente tem no meio disso tudo né? São quatro pontos crédito para incorporador.
[12:29] Diego Diehl: Você vai ter que cuidar para não desfocar, hein, meu amigo?
[12:31] Pedro Monte: Não Total Zero. Não dá para botar muito.
[12:36] Diego Diehl: Você vai ter que ter um sócio aí ou separar bem as coisinhas para você não
[12:39] Pedro Monte: Não eu tenho um só.
[12:42] Diego Diehl: se perder vai e aí?
[12:45] Pedro Monte: contigo agora a gente. Tem hoje cara amigos parceiros e tal que podem ser canal, entendeu? E aí a minha ideia cara, não é necessariamente eu eu ganhar o máximo da comissão possível, é eu trabalhar o mínimo possível e tá dentro desse negócio.
[13:10] Diego Diehl: Sim você quer conectar pontos?
[13:12] Pedro Monte: Eu quero renda passiva entendi receita passiva.
[13:17] Diego Diehl: Não necessariamente recorrente, mas que você usa nas pontas e ganha uma um pedaço.
[13:22] Pedro Monte: Exato porque no final a gente virou.
[13:23] Diego Diehl: É o caminho que a gente tá virando em alguns lugares também, porque a gente
[13:27] Pedro Monte: No final sim exato final das contas, a gente vira um grande intermediador então assim. Quais são os quatro pontos aqui que eu vi.
[13:39] Diego Diehl: tem contato com 4 mil incorporadoras 200 mil corretores. E como é que valores que geram como conectar contas, né?
[13:48] Pedro Monte: coisas que são hora ou tem coisas que talvez sejam o Diego. Aí você quer falar? primeiro crédito para incorporador pode ser uma coisa que a gente Pode ser uma Fischer por exemplo da órgão. E aí usar a estrutura e cara eu entro de entendedor nesse negócio.
[14:17] Diego Diehl: Sim, é que você tá intermediando intermediário nesse caso, né?
[14:21] Pedro Monte: Então não necessariamente eu pego seu mas eu pego da casa que você conseguir levantar o crédito.
[14:27] Diego Diehl: Que que daí a XP e tal tá?
[14:31] Pedro Monte: A parte de super exposição eu queria entender contigo assim é a hora trabalha também produtos prontos não trabalha. E como que funciona isso, cara?
[15:07] Diego Diehl: Cara é de forma simples. Você eu sou qualquer minha diferença para os portais, eu não faço front com cliente. Eu faço front entre o captador e o vendedor. Então vou te dar um exemplo aqui. Ó. Acho que você é um cara visual, você vai enxergar e você vai? Achar melhor.
[15:34] Pedro Monte: captador ele comprador de corretor
[15:37] Diego Diehl: captador e vendedor
[15:39] Pedro Monte: vendedor
[15:40] Diego Diehl: tenho anúncio bagunçado e digo a comissão de um contato de certinho. Deixa o material já na mão dele. É mas o ouro tá aqui, ó. O diferencial da hora quando você vai divulgar ser a super exposição. Essa super exposição é o que eu promovo de certa forma para imobiliária que é a distribuição.
[30:11] Diego Diehl: Por exemplo se eu pego uma Remax aqui. Por exemplo tem um imóvel. Qual que é o ponto eu tenho integração gratuita para as imobiliárias com a orla? Então as imobiliárias todas falam eu quero o catálogo de lançamentos que é uma zona. Integra gratuito com eu vou te entregar toda a carga de lançamento Os patrocinados que é quando Incorporadora me paga.
[17:43] Pedro Monte: Entendi.
[17:44] Diego Diehl: tem 500 imobiliárias Integradas lá em Curitiba, então tem 5.
[18:54] Pedro Monte: E esse imóvel já vai para o portal?
[18:56] Diego Diehl: 00 muitas vezes é configuração da imobiliária, né, mas tem umas que deixam automático já Compra um pacote porque os portais vendem pacote de 1000 anúncios e tal daí cara, manda mais um que é mais chance de chegar mais Líder para Imobiliária e pau.
[19:09] Pedro Monte: sim
[19:11] Diego Diehl: Então a minha diferença é essa aqui eu distribuo para imobiliárias.
[19:18] Pedro Monte: Eu lembro que quando a gente tava quando eu tava na Loft eu tocava o Fundo de Investimento lá, né? E aí no final das contas a gente começou a ter um portfólio que precisava ser vendido depois de comprado reformado e tudo mais a gente usava ouro porque a imobiliária parceira da Loft recebia direto automaticamente o nosso imóvel lá no site dela.
[19:39] Diego Diehl: Aí não é problema nosso, né? f***-se que tem o nosso produto lá.
[19:40] Pedro Monte: uma m****, né, cara. É eu tô assim.
[19:55] Diego Diehl: O sinal aqui o quinto andar reviveu aí tem uma reunião amanhã com eles querem fazer algo com lançamentos mercado primário, eu falei em algum momento, você tem alguma informação relevante deles ou não? Que eu tô indo de paraquedas.
[20:08] Pedro Monte: Cara, eu conheço muita gente em posições estratégicas. Lá no quinto andar, mas o que eles estão querendo fazer eles tão querendo começar um piloto em BH com lançamentos e tal para depois trazer para cá, é que eles não sabem e Nunca venderam o lançamento, né? E aí seria uma uma nova linha de receita.
[20:33] Diego Diehl: A linha tem esse GAP aí, né de uma coisa você ser visitador outra coisa é você ser. Vendedor de Sonhos que é vender móveis na planta que é outra parada Não é entra aí nesse bosta.
[20:46] Pedro Monte: E uma coisa é você, cara, tocar no que você tá comprando outra coisa que você acreditar que você tá comprando num contrato vai virar.
[20:49] Diego Diehl: lançamento é diferente, mas então da tua pergunta de exclusividade de exclusividade. Ah daí a gente só divulga exclusividade. Por isso que eu perguntei se não vira a causa.
[21:09] Pedro Monte: É boa e o último é? Terreno e Eco de corporação cara basicamente assim o que eu entendo você tem uma capilaridade muito grande com incorporadores. Eu imagino. Posso estar errado que o teu cliente dentro da Incorporadora é a área comercial.
[21:32] Diego Diehl: Varia né? As pequenas muitas vezes ao todo as médias e grandes, às vezes é o
[21:34] Pedro Monte: Não ela quem te contrata deve ser um diretor um gerente de venda não deve ser o dono da Incorporadora.
[21:46] Diego Diehl: Nossa inteligência no mercado.
[21:51] Pedro Monte: Sim eu vi lá aquele dia né no jantar.
[21:53] Diego Diehl: Se quiser utilizar um tempo lá para você bater o olho é uma visão que ninguém tem. É oferta demanda ao longo do tempo da cidade inteira saber que vendeu com que velocidade de cada prédio a gente quebra por tipologia então vendeu mais dois quartos menor ou maior o estúdio.
[22:10] Pedro Monte: Não porque isso porque aí tem essas oportunidade.
[22:16] Diego Diehl: Que que você perguntou mesmo? Que você precisa de incorporadoras para entrar como sócio desses cara perdido.
[22:33] Pedro Monte: Ou Incorporadora para entrar assim olhando para você ser Incorporadora, né? Mas no meu mundo é qualquer pessoa que queira entrar na configuração não necessariamente incorporador.
[22:44] Diego Diehl: Sim, que que era da grana, né? Eles querem a grana, mas esses caras têm
[22:46] Pedro Monte: Sim já fizeram mais de 100 prédios aqui em São Paulo.
[22:48] Diego Diehl: Ah tá, eles têm eles querem no final do dia e dividir o risco.
[22:59] Pedro Monte: Exato exato o pit dele é isso? Eu não quero pegar esse risco sozinho. Então cara, é isso assim.
[23:07] Diego Diehl: Para mim boa ó, sendo bem sincero do Estado atual daí se isso vai virar plano para crescimento ou foco depois não sei mas está atual muito fraca a nossa relação com Incorporadora para eclet para papo de terreno papo de projeto ainda é fraco, mas eu vou te atualizar algumas coisas que talvez daqui a pouco colhe mais.
[23:36] Diego Diehl: Então essa parte fraca o outro. De exclusividade, cara, se você tiver que ganhar. força de vendas Você pode contar com a gente força de distribuição?
[23:50] Pedro Monte: Você consegue mapear Qual é a performance de venda dessas unidades de mercado secundário dentro da plataforma? mais
[23:59] Diego Diehl: outras estudos que tipo para você quer saber o que que qual que é o objetivo fim de olhar algum dado como esse
[24:11] Pedro Monte: Saber se ali eu estaria só expondo estaria de fato virando negócio a partir de parceiro.
[24:17] Diego Diehl: balançadinha um pouco por causa da Dom Stop do secundário. Não Stop, tá pelo jeito torrando grana ainda para ganhar mercado, mas o difícil é se sustentar no Médio prazo. Você sabe né pegar? Torrar dinheiro e não ganhar dinheiro e pegar mais investidor e ficar vendo o mercado é fácil o desafio na hora de monetizar real, né?
[25:13] Pedro Monte: Porque por exemplo secundário para gente a gente com a cobra 17 pila integra com o crms e tem o portal? No stop se propôs até o portal mais bonito. Aí daqui a pouco cara, sei lá, eu fico mais bonito e muda de novo. Mas pode ser um parceiro para você também assim esquecendo o meu viés órgão 100% For falar com eles e quiser me dar o feedback depois para entender diferenciar algo assim para eu me posicionar vou agradecer.
[25:42] Pedro Monte: Mas eu não tô me dedicando muito que secundário não me dá muito dinheiro não é um negócio muito sendo vermelho assim. É porque secundário no final das contas o volume de transação por a gente é muito baixo, né?
[25:57] Diego Diehl: É exato exato, então, o ponto é o ponto é quando o cara tem estratégia de exclusividade. aí é top porque você
[26:05] Pedro Monte: Cara, mas mesmo assim aí ele não consegue ter tipo 200. Imóveis, ele vai ter 20 Imóveis.
[26:12] Diego Diehl: É o bom o massa o que eu ensino as imobiliárias até em cidades que é menos consolidado. É virar para ensinar o cara pegar exclusividade, você vira e fala cara. Se você seguir o padrão você vai pôr em 10 Imobiliários nenhuma vai focar teu produto você vai ter 10 corretores te ligando tua chave vai parar em tudo que é lado vai virar um caos da vida.
[26:34] Diego Diehl: Eu preserva a tua experiência, eu vou pôr em 5 mil imobiliárias. E eu vou tratar com essa galera e eu vou organizar tua vida e eu vou focar em vender teu produto.
[26:46] Pedro Monte: embora do a maior fundo de garantia do Brasil
[26:52] Diego Diehl: Mona X é o que é uma imobiliária que não sei.
[27:01] Pedro Monte: Um dos maiores latam os caras fizeram já cara, sei lá 20 unicórnios os caras são são gigantes real assim são os donos do dinheiro capta no Brasil.
[27:12] Diego Diehl: E eles que ditam basicamente a tendência de investimento a gente lá na em casa, a gente era investido por eles, né? E eu entrei lá quando tinha seis pessoas, né? Então assim a gente bebia muito 10 meses que a gente tá sentado. E aí cara uma vez, eles falam assim, beleza? Vocês estão querendo recurso para captar Imóveis dizendo que isso vai ser a sua alavanca de venda.
[27:36] Diego Diehl: E aí ele pediu alguns dados por resumir o resultado, né? A base girava entre 0,8 e 1% ao mês ou seja tinha mil Imóveis, eu vendia algo em torno de 10. exclusivos
[27:52] Pedro Monte: duas coisas porque que eu não gosto muito das possibilidades uma delas é que você de fato tem um nível de expectativa do teu cliente gigantesco que você vai vender aquele negócio e geralmente Fantástico, tem 60 dias de vigência, então é um prazo muitas vezes curto principalmente no Modelo atual em que a gente faz por tráfego pago não sei quê cara uma campanha vai demorar 30 dias ali para aprender.
[56:25] Pedro Monte: Então você vai ter 30 dias
[29:17] Diego Diehl: Hum, não é é que o ponto é não o mercado que eu acredito, né? Não é a
[29:18] Pedro Monte: para gerar o Lead visitar vender negociar muito pouco. então
[29:29] Diego Diehl: parada de você ser captador e vendedor, você tá sumindo duas funções ou se é bom numa coisa ou no outro. Né, o cara capta e distribui imediatamente para 5 mil pessoas daí se tiver demanda tá acontecendo e vai vai vai.
[29:43] Pedro Monte: My place eu acho não é a empresa que eu usei escritor.
[29:50] Diego Diehl: Não sei cara, sou meio.
[29:51] Pedro Monte: Basicamente eu sou corretor é? de Um lado só então ele não se posiciona como a captação e a venda eles posiciona só como a venda sabe?
[30:07] Diego Diehl: Só com uma venda legal.
[30:09] Pedro Monte: Eu não atendo o cliente, eu não atendo o cliente vendedor, eu só tenho um cliente comprador basicamente é isso?
[30:14] Diego Diehl: Aí faz uma parceria com alguém e tal.
[30:17] Pedro Monte: exato
[30:19] Diego Diehl: especialização
[30:21] Pedro Monte: E aí é isso é Fift Fift, então ele não tá deixando receita nenhuma mesa não tá captando nada.
[30:27] Diego Diehl: ligado? A z2a do Júnior, ele tá o nosso sócio. Foi investido agora 20 milhões tá movimentando é? Jogando um negócio para ele lá até eu me tirando do Meio, eles estão focados numa linha de comprar. comprar imóveis estressados
[31:13] Pedro Monte: incorporadora pequena. Não tem p**** nenhuma a gente fala, cara. Deixa que eu sou teu parcerias. Eu boto tecnologia de ponta tem gente de ponta e é de um e-mail a dois. Em Porto Alegre, a gente tem uma empresa assim que atende 12 incorporadoras. Então Incorporadora pequena que não tem dinheiro para pagar um gerente de parcerias bom, nem sabe tecnologia, nem sabe p**** nenhuma.
[43:23] Pedro Monte: Ele entra na sexta de uma empresa que atende 12. E a gente é especializado nisso, né em parcerias em comunicação com o mercado e fazer um negócio com você e tal e é um negócio Bacana aqui em São Paulo. Se tiver algo o mais prático é o mais simples.
[52:47] Pedro Monte: É quando você quer assumir. Que apoio tecnológico a gente faz um ponto tecnológico, mas precisa do cara na ponta mesmo. E daí esse é cara artesanal é f***, velho. Não é não é trivial tem a pessoa da ponta lá, né? Atendendo visitando é muito bypass é muita.
[32:47] Diego Diehl: abrir até agora isso. Vocês têm mais alguma coisa algum ponto alguma dúvida? Eu quero te contar um último ano.
[33:01] Pedro Monte: Tá cara, depois eu vou querer entender um pouquinho melhor o z2a e o que que você viu de possibilidades que ainda não ficou muito claro para mim não.
[33:09] Diego Diehl: Essa última parte né, é?
[33:12] Pedro Monte: Vamos lá, porque que isso me interessa tá porque o seguinte a gente ouviu da XP que a gente é XP do mercado imobiliário e eu já ouvi isso de algumas outras empresas também até de algum alguns propósitos que a gente teve de investimento e tudo mais. só que Puxando de dente o que é XP fez basicamente foi eu entrego portfólio para o cara eu entrego educação para o cara entrega para ele tecnologia.
[33:46] Pedro Monte: e
[33:46] Diego Diehl: Para as franquias, né para as franquias deles.
[33:48] Pedro Monte: de a gente autônomo, seria ótimo no ano passado a gente fez um piloto que deu meio certo. Não foi muito bom.
[34:04] Diego Diehl: Como sentido Piloto para se apoiar corretoras autônomos com todo esse
[34:09] Pedro Monte: Cara, eu trouxe 8 agentes autônomos.
[34:10] Diego Diehl: ecossistema?
[34:14] Pedro Monte: otimizações e tudo mais para voltar com isso provavelmente segundo semestre que é quando no meu BP, eu preciso escalar número de vendas então se eu tenho alguém fazendo a parte de comunicação e educação engajamento p*** ótimo já resolve metade do meu problema.
[35:13] Diego Diehl: Mas qual que eu tô entregue exatamente para esses autônomos? Qual que é a relação Clara com eles?
[35:18] Pedro Monte: Portfólio uma metodologia todo esse ramo e o cacete e no final das contas o cara só vai até o momento da proposta, né? Só que sem eu ter que ter um escritório que cabe em cada 150 pessoas.
[35:31] Diego Diehl: É uma imobiliária daí sim. uma imobiliária digital
[35:40] Pedro Monte: não pago nada meu custo fixo de empresa. Hoje é ridículo não chega r$ 5.
[35:59] Diego Diehl: Cara show. Vamos conversando sobre esse ponto. Acho que az2a não é muito nessa
[36:01] Pedro Monte: É exatamente. Então esse é o ponto sabe? Eu nesse momento é quero ganhar escala, mas eu quero ganhar a escala do jeito correto que é você aumentar a receita sem aumentar a despesa e preocupa. Eu tenho que ter tudo isso muito bem parametrizado. Eu diria que é uma questão de parametrização basicamente.
[36:29] Diego Diehl: investiu na Z2 para a gente bater um papo lá com mais calma até quando?
[36:53] Pedro Monte: Tá bom.
[36:57] Diego Diehl: É sentimento um pouco isso. Tem uma eu até essa semana. Contexto rápido só para emendar no teu modelo aí meu primeiro funcionário da vida. Foi um cara colega meu de faculdade que eu tava no meu segundo faculdade, entrei mais velho, chama Leandro e trabalhou na Incorporadora comigo pegou todas as pontas.
[37:20] Diego Diehl: Trabalhou parcerias e tal daí falou cara, vou empreender trabalho como corretor autônomos posicionando digital. Puxou um brother dele que é o Miguel que era o meu colega de Engenharia de Produção também que é o cara nerd do marketing das automações do CRM do bote do digital baseas e os dois têm uma imobiliária.
[37:43] Pedro Monte: Tá bom.
[37:44] Diego Diehl: Capaz os dois que é aquele momento sabe que você pega a Startup. E pode puxar eles e vocês podem fazer um negócio, pois eu conecto vocês, mas vale uma conversa com ele. Leandro Vera eu não peguei o site dele aqui depois que se conectam aí eu acho que vocês vão curtir eu até mandei o teu site para Para ele falei dá uma olhada aqui, principalmente na parte de rentabilidade e tal.
[63:00] Diego Diehl: Eles criaram uma metodologia de avaliação de imóveis São Engenheiro, tá ligado? Tipo então fazer um negócio.
[39:31] Pedro Monte: Realmente não sabe e o investidor. Ele tem muita dificuldade de confiar no
[39:50] Diego Diehl: É isso eu acho que pode dar uma boa conversa.
[39:55] Pedro Monte: mercado imobiliário para falar de investimento tanto que muita das vezes esbarra assim a meu corretor falou que vale a pena comprar esse imóvel, eu vou chamar uma pessoa o assessor obviamente vai falar não não tira o dinheiro aqui não. Então você entregar para quem quer trabalhar investimento ou para quem quer trabalhar imóvel, mas não tem aquele perfil visitador encantador do cliente ele poder trabalhar isso então é meio que entre aspas criar uma profissão e entregar toda estrutura para ele que é isso, ele vem qualificado.
[40:29] Pedro Monte: Ele tem acesso ao CRM. Ele tem acesso ao portfólio aos estudos.
[40:39] Diego Diehl: Um ponto aqui ó para conectar tudo daí meu ponto tá meu Business contigo legal. é Um Business que eu vou tocar daqui a pouco é que eu entrei vai fechar dois anos de hora lá agora eu tenho que consolidar minha base. Tô formando. O time já assumiu a comercial todo tá tudo andando em várias viagens e tal.
[41:03] Diego Diehl: Eu tenho vários amigos meus que como ele sabe que eu tenho dados de mercado, acompanha o lançamento. Eles vem e falam cara. Eu Quero investir me ajuda Aí qual que é a resposta atual que eu dou para ele eu falo assim, cara, eu não trabalho sobre demanda reativa. Eu trabalho proativamente o que eu faço com os meus amigos como vocês são meus amigos, eu não arrisco.
[41:31] Diego Diehl: Quando eu for comprar o meu próximo eu vou chamar vocês e os cara piram porque eu vou ter contato com o diretor da Incorporadora acesso antecipado, eu vou comprar 10 15, eu vou conseguir um preço melhor eu vou fazer uma análise de mercado porque eu tô pondo dinheiro. E você vai entrar comigo eu vou te apoiar.
[41:55] Diego Diehl: Esse aí é um projetinho. Que eu acho que dá para a gente tocar junto. Porque cara eu tava no rolê de estruturar isso papapa criar metodologia lá lá, eu acho que você poderia a gente trocar uma ideia fazer um MVP. Nosso escolher um lançamento. Até um para eu comprar de verdade, porque eu quero manter a minha palavra do eu estou comprando porque depois o cara não vem me encher o saco.
[42:24] Diego Diehl: Se não der tanto resultado eu falo também entrei eu também acredito.
[42:27] Pedro Monte: Os imóveis que eu mais vendi para amigo meu foram os que eu comprei.
[42:30] Diego Diehl: Também o último que eu comprei eu vendi 6 porque eu comprei eu comprei sem falar para ninguém. Depois eu vendi sem querer que eu contei que eu comprei
[42:37] Pedro Monte: né? Então e aí tem um dinheiro legal, né de dar comissão bruta nós. E aí eu eu sou corretora, vou ser o corretor que aplica o negócio que fala o que vendo que apresento, mas eu quero eu não quero ter muito trabalho disso como Imobiliária. Eu quero seu corretor que tem uma imobiliária por trás e que talvez já era outros valores botar no teu radares do sistema alguma mulher assim e é isso dando certo.
[43:05] Pedro Monte: Aí sim é um projeto do tipo. Que daí esse é meu outro ponto uma contexto rápido. Eu tava lançando um empreendimento lá no centro de Curitiba e com o desafio de parcerias entendendo os corretores daí que eu entendi dos corretores. O corretor ele acorda todo dia querendo vender, ele não sabe o que fazer as incorporadoras com gritando o lançamento para ele bem louco e ele fica bem louco.
[43:31] Pedro Monte: E aí o que que eu fiz na época? Eu fiz um plano de ação de lançamento com um tipo tinha 20 techpoints e o objetivo era todos os corretores interessados se inscreveu. Entrava num grupo e eu tinha um plano de ação que era executado dia após dia o que que ele tinha que fazer entregando o material agora posso ter Stories posso ter status agora os clientes que estão com a base e manda isso.
[43:58] Pedro Monte: um processo comercial para o cara vender
[44:00] Diego Diehl: Eu falei se eu der exatamente o que ele fazer eu consigo fazer eles executarem em escala e Eles veem o que o que eu quero. Então, isso aí é um negócio de tipo pegar lançamentos apoiar lançamentos a tua metodologia algum método de lançamento a gente pode cruzar com levantar uma força de vendas absurdas.
[44:21] Diego Diehl: E amarrar com uma parceria do Meio Incorporadora, tipo assim, cara, você quer ajuda no teu lançamento? Tô curtindo o lançamento, mas eu quero x aqui de tudo. Que rolar aqui que eu trouxer então só a ideia tá para a gente ventilar dá para a gente ir aos poucos. Porque daí a gente conecta com esses caras esses caras depois se você tiver algo interessante para ele se conectar com você pode virar uma primeira experiência do cara para gerar uma grande venda, mas eu passo um que eu queria eu quero tipo um marketing multinível de venda de imóvel, tipo assim, inclusive é meu plano é os meus amigos.
[45:03] Diego Diehl: Que já compraram que confio em mim se eles trouxerem outros amigos, eles ganham. Não tá nada dá um tiro porque é um amigo meu que eu vou dividir uma parte da minha comissão com ele. De uma forma estruturada num bloco, só que a gente faz um Sprint, tipo cara, vamos rodar isso aqui, ó.
[45:24] Diego Diehl: É isso aqui vai ser um mês aí vai dispara daí bota online. A pessoa apresentação tipo para amigos dá para ser cinco horários, sei lá. E tipo a fórmula de lançamento pegou. É depois você digere vê o que faz sentido veste o chapéu de crítico, a gente monta algo MVP, mas eu acho que sempre Pepe a grana que eu tô vendo no mercado imobiliário tá em Quem promove a venda, né? Não adianta.
[45:53] Pedro Monte: Total pô risco quase zero 6% quase líquido porque 6% de imposto cara é
[45:54] Diego Diehl: Não adianta.
[46:02] Pedro Monte: excelente assim é quem menos se estressa quem como o menor risco e quem consegue levantar o dinheiro mais rápido porque a gente ganha mais rápido que o incorporador
[46:13] Diego Diehl: exato que daí o meu plano do se eu tiver cara dos meus 30 amigos dos 20 ricos. Se eu jogar um pit ele tem dinheiro e vão e eles estão ali se embaçando, às vezes um corretor da my broker, dá um grito na orelha dele e fala tá bom? Vai mais um.
[46:32] Diego Diehl: Nem estuda mercado não vedado nenhum e vai lá e me manda o print ó, tô comprando posso comprar Fala irmão. Assim ó não tá péssimo. Talvez não seja melhor não é uma mega furada. Em 9 vai dar dinheiro vai Compra. Eu falei isso hoje, mas eu tenho que o meu braço do que eu falei o que não é hora do meu braço é corretor para ser uma vez corretor sempre corretor e a nossa rede tem que estar gerando 4% para nós então do que e daí dá para a gente validar algum pensamento mais claro mais.
[47:07] Diego Diehl: completo para escala depois porque daí o meu plano Esse ano eu vou a gente fez uma agenda de 30 eventos em 15 cidades. E eu falo com corretor falo que o imobiliário eu tô exposto. Vou ali seguidor aqui seguidora ali então vou investir um pouco no digital e eu vou gerar valor com esses corretores.
[47:27] Diego Diehl: Em algum momento.
[47:29] Pedro Monte: Sim total.
[47:30] Diego Diehl: E é uma rede, que daí uma coisa conexão empresa corretor na outra coisa quando o corretor te segue te admira ser convida ele para algo aí é outra conversão. Então alguma alguma entrega para esses corretores a gente vai dar.
[47:44] Pedro Monte: Cara isso daí tem tem muito Fit com o que eu vejo de futuro da investe como como Assessoria sabe? Que é meio que os cara traz o cara, se você quiser cara é exatamente, o que acho que você fez, você pode ser um agente autônomo ou você pode ser a gente autônomo de algum escritório? Que seja credenciado.
[48:09] Pedro Monte: Enfim, então é exatamente isso o meu plano de escala é esse, para de fato ir para um jogo de mais zero, sabe?
[48:20] Diego Diehl: Conta comigo aí Pepeu eu acho que volta e meia a gente conversando. Daqui a pouco a gente vai testando e algo da escala e o ouro ou a gente ou algumas conexões.
[48:35] Pedro Monte: A gente entrou num programa agora que é um programa para captação de investimento e aconselhamento, né? E cara eu vou começar o vídeo mais pessoas porque hoje eu não posso abrir tanto sobre o negócio, né? No final das contas a gente faz um negócio.
[48:54] Diego Diehl: Falhou falhou agora, fala de novo entrou na internet.
[48:56] Pedro Monte: Não que eu falei que a gente não por enquanto eu não posso ficar abrindo tanto do negócio assim porque é um modelo que cara não tem assim, não tem ninguém fazendo. Então cara, eu tenho hoje algumas pessoas que Quase são conselheiros assim, mas agora a gente vai entrar no programa com Conselheiro de verdade assim sabe galera se dedicando ao nosso negócio então é eu vou estressar mais esses pontos, mas eu acho que o caminho é esse.
[49:28] Pedro Monte: Eu tenho bastante segurança.
[49:30] Diego Diehl: Já tá com uma bagagem aí, né? Já tá o teu cuidado que eu acho é cara mercado imobiliário, tem oportunidade para tudo que é lado em todo lugar, você vai fazer dinheiro teu desafio é entender. Qual é meu Core onde escala uma tava relendo o livro do Russell branson que para mim é um.
[49:49] Diego Diehl: O guru do marketing que eu gosto das antigas. Ele fala assim sabe qual que é o teu rolê Pepe no final do dia. É qual é o teu cliente dos sonhos? Quem que você gosta de atender com quem que você gosta de se relacionar? Porque senão velho daqui a pouco esses rolê de terreno, se aquilo vai te dar dor de cabeça vai tirar teu sono vai te não tem vontade energia esses vai mas quem que você tem tesão de ajudar e fazer acontecer e eu colo Business.
[50:20] Diego Diehl: E aí você vai fazer dinheiro, tá ligado? O mercado vai fazer dinheiro não tem.
[50:26] Pedro Monte: É cara a gente ter batido meta no primeiro ano e quando a gente fez o bebê agora para 2026 ver que 70% não tá tão longe. Cara tem assim falando agora sobre o negócio de diretamente, né? É cara? Primeiro ano do cheque segundo ano a gente tá com algumas outras iniciativas.
[50:48] Pedro Monte: Que aí a gente tem um bebê cara focado único exclusivamente no que a gente avaliou e cara projetos que entram ali como como MVP dentro do negócio para ver o que que não vira o que que vale a pena dedicar o que que não vale a pena e tal mas Uma questão ali principal é para mim a gente cada vez mais é uma empresa de intermediação.
[51:17] Pedro Monte: De assuntos Imobiliários sabe então?
[51:20] Diego Diehl: É a pessoa de negócios era só entender dos business.
[51:24] Pedro Monte: Assim sonho nesse terceiro ano. Ano que vem 2027 é tá com esse negócio muito redondo. Sem eu precisar me envolver quase nada operacional dele para a gente fazendo negócio de tíquete maior mais específico, porque cara esse da incorporação
[51:40] Diego Diehl: Meu Maior
[51:43] Pedro Monte: por exemplo p*** é uma comissão de 400. Por isso que eu acho que eu consigo fazer isso com parceria os parceiro ganha metade tá ganhando 200 pau assim então muita gente que tá no corporativo hoje que tem conexão para caramba e que não vai fazer um bônus de 200 mil sabe e eu posso dar.
[52:03] Diego Diehl: Isso é uma relação. Boa aí, né?
[52:08] Pedro Monte: Que eu vou conseguir. Ligar eu já tenho uma ponta. Qual é a outra? Não é basicamente isso cara. Cara, agora eu tô te ouvindo muito mal. Que tá muito distante.
[53:12] Diego Diehl: Estranho. Será que no áudio ficou no
[53:15] Pedro Monte: Agora ficou bom.
[53:17] Diego Diehl: Ah que pegou no Macbook. Beleza, mas já voltei aqui é cara que eu tô focando aqui só para você saber a gente entendeu? Que eu tô no modelo vou te contar só uma base rápida para você, depois talvez você invente algo. O meu modelo comercial para cidades relevantes. Eu desenhei com um sócio local.
[53:41] Diego Diehl: Que sócio local, cara, um cara que ganha sobre toda a receita da praça e o valor dele é aquele circula todas as incorporadoras e todas as imobiliárias, principalmente o mercado primário. Então normalmente incorporadoras conhecem todas as imobiliárias Imobiliários todas as incorporadoras, mas nunca os dois então ele tá virando.
[54:03] Diego Diehl: Tô com três esses três estão virando uma referência muito interessante na praça assim muito reconhecidos como Curitiba, Porto Alegre, Vitória. Cara é um núcleo de Curitiba tem 200 incorporadoras, Vitória tem 250, Vitória tem 120. Você conhece todo mundo começa a ficar e você vive isso? E é isso, esse é meu Modelo.
[54:26] Diego Diehl: E aí a gente para o bancar esse sócio local. O ticket mede o base da orla, ele é relativamente baixo. Mas cabe legal assim, mas para ser um negócio bom mesmo. E para aproveitar o FaceTime de mais High touch que a gente tem porque é o cara local e faz visita presencial, ele tem um touch uma passagem faz parte da Demi dos filmes com ele é convidado para o churrasco.
[54:58] Diego Diehl: Aproveitando esse FaceTime conectando com a visão da hora um dos fundadores da orla. Ele é mestre em Finanças. E trabalhou na empresa canadense de Eminem coisas então ele é um cara bem esclarecido financeiramente dinheiro grana e tal. E uma amigasso dele tem uma secretizadora em Porto Alegre que se chama CF Group.
[55:21] Diego Diehl: Tem 14 anos já se matizador. Foi a secretizadora que foi a quinta sequência securitizador que mais emitiu o crime no Brasil. E ainda é fraco, a gente fechou agora uma eu vou visitar ele agora segunda-feira. Com exclusividade no mercado imobiliário para trazer negócios e trazer capilaridade para ele, eu tenho objetivo de gerar canais de venda canais de negócios para ele tantos locais e por quem eu quiser.
[55:51] Diego Diehl: Ele é os cris, não sei se você tá bem por dentro, mas os Chris eles podem ser emitidos por duas cvnis diferenças A cvm 160 que a cvm que a XP USA. E a cv88 que o Paulo que é o Senhor do grupo ajudou a escrever Paula meio nerd das Finanças, ele escreveu a cv8 ao longo de vários anos.
[56:18] Diego Diehl: E ele criou a empresa dele de ponta a ponta com tecnologia e ele consegue hoje emitir um dos Crisma. Eu acho que o cri mais barato do Brasil ninguém vai conseguir. Exemplo prático tá a gente fez um crime último agora de 5 milhões com custo nos três anos total de 100 mil.
[56:41] Diego Diehl: beleza
[56:37] Pedro Monte: Sem super baixo.
[56:40] Diego Diehl: E aí você vai conectar com tudo? O cri quando as pessoas falam o mindset atual É como se eu vendesse uma carteira de couro para você cheia de dinheiro. É isso que eles enxergam como crime. O que que a gente tá fazendo? Agora? A gente tá vendendo só a carteira de couro.
[57:03] Diego Diehl: E que o cria do cara do dono da Incorporadora e ele pega dinheiro, põe na carteira dele e põe no outro em novembro. Agora foi aprovada a Lei de tributação sobre dividendos. O cri, ele é isento de imposto para PF. Ou seja e a galera não entendeu? A lei também tá mas basicamente todo mundo
[57:24] Pedro Monte: sim
[57:27] Diego Diehl: vai ser atributado todo mundo que ganha relativamente bem. Não importa se vai emitir CNPJ diferente tal tem um artigo é assim a partir de 600 mil de renda no ano. Vai tributar 600 mil para quem investe em scp para dono de incorporador aí tem
[57:38] Pedro Monte: exato
[57:43] Diego Diehl: gente que não vou gastar tudo na PJ receita hoje com pix e tudo mais tá tudo vinculado e tem a trabalhando para pegar a galera. Eu acho que não vai rolar emitir tudo na PJ pagar a escola de filho pagar imóvel dele. Vai tributar todo mundo tá todo mundo agora entendendo, como é que foge desse imposto? O crime bem estruturado você pode pôr o terrinista como cotista do crime você pode por um empreendedor de Incorporadora como cotista do crime e você pode por usar essa pistas como cotistas? Todos ficam isento.
[58:21] Diego Diehl: Ou seja você consegue isentar e pega essa visão. Você consegue isentar o imposto sobre o lucro imobiliário que o terrenista iria pagar normalmente um terreno que é vendido por 3 milhões, ele tá avaliado em 300 mil a duas Décadas atrás. Ele vai pagar 15% em cima de 2 milhões e meio que dá 400 cada imposto.
[58:45] Diego Diehl: O SC pista scp que o cara faz mais CP pequena de 5 milhões para três anos normalmente, ele vai entregar cinco de lucro. Esses cinco de lucro vão tributar 10% vai ser 500 mil de imposto já falou em 500 mil do terreno 500 mil dois 70 e o empreendedor.
[59:05] Diego Diehl: Do que ele tirar também vai ser tributado em 10%. Então um negócio que a gente fechou agora. Só para você entender números básicos o projeto era de 30 milhões de vgv. Não 40 milhões de vgv. Ele ia ter um lucro de 15 milhões. Ele ia pagar um milhão e meio de imposto.
[59:27] Diego Diehl: somando o terrenista prendedor Com o crime ficou isento. Ele fez dois Chris, ele vai pagar 200 mil e vai economizar um milhão e meio de imposto. Ah mas é daí tem um monte de objeção, a galera tá muito imatura nessa educação muito imaturo. Mas o mercado vai mudar e eu tô encabeçando para c****** isso.
[59:50] Diego Diehl: Inclusive eu fiz quatro horários no Google, disparei e-mail e tal. E vi entrar no 55 pessoas em média em cada horário explicando cri.
[60:00] Pedro Monte: Tá bom.
[60:02] Diego Diehl: resumo da história Eu tô atrás de canais de venda para se crê. Scp, não é crifande É crer scp, como que essas incorporadoras irão fugir do imposto. e eu tô pagando de 5 a 10% do custo do É cinco de cabeça do setup que vai senta 120 mil. Então é meio é negócio.
[60:33] Diego Diehl: Só que qualquer negócio é um negócio recorrente que eu faço carimbo.
[60:39] Pedro Monte: a comissão sobre a estruturação o custo da
[60:41] Diego Diehl: A comissão sobre isso se for envolver fã de mim depois também capta dá para pegar dinheiro tudo que é lugar. O ponto é estruturação ali com ele super barato e o detalhe. É meu sócio. Ou seja a gente carimbo o nome do cliente teu lá e esse crie ele é para Cris pequenos é de 15 a 20 milhões, esse cara que tesoura de 40 a gente fez dois.
[61:07] Diego Diehl: Ou seja todos esses clientes. para todos os projetos, eles vão precisar de Então se o cara lança quatro por ano. Ele precisa de seis crias porque dois são um pouco maiores são seis crises por ano de um cliente que você pega roda e só faz o cara levantar a mão entrega para eles rodarem toda a burocracia toda burocracia.
[61:30] Diego Diehl: Então se meu convite para ti. É Experimenta um incorporador mais próximo teu algo assim, pergunta e aí cara, como é que você vai resolver o TCP cara? Tem uma solução um colega meu de tempo aí cara, vamos lá conhecer junto. Não precisa falar que é melhor que você põe a mão do fogo, você não põe ainda.
[61:52] Diego Diehl: Você não conhece mas vai junto com o cara pega o nível da parada e você pode ser um canal que se você tem toda a rede é dor latente de todo mundo e ninguém entendeu ainda daqui três quatro meses. Todo mundo vai começar a entender mais ainda, eu comecei a falar disso em outubro.
[62:12] Diego Diehl: A lei, nem tinha sido aprovada ainda. A galera é o Apocalipse não vai ser não vai passar todo mundo passou tá valendo não sei se vai voltar porque é padrão de país do nosso tamanho. Porque foi a contrapartida da isenção para pessoa para rendas mais baixas?
[62:33] Pedro Monte: Cara, eu vou te fazer então uma sugestão, tá? Eu tô assinando essa semana o NBA da incorporação dos 80 milhões lá de vgv o cara quer levantar 6 milhões por 50% do projeto, beleza? É na quarta-feira, se tudo der certo, eu vou sentar com ele para a gente definir a estratégia de venda desse negócio.
[63:03] Diego Diehl: Aqui em São Paulo.
[63:05] Pedro Monte: É na Vila Mariana. É cara é entre São duas estações de metrô e cuides assim, mas ele fica ali do lado da Unifesp mais ou menos. É bom projeto é bom tudo é bom do cara é bom tudo é bom a ideia aqui seria eu assino com ele. Faça essa reunião quarta-feira que vem na outra semana a gente senta para conversar com ele.
[63:34] Diego Diehl: Para ver como é que ele vai estruturais ou de sentido.
[63:36] Pedro Monte: Não para você dar essa sugestão.
[63:39] Diego Diehl: E nesse momento de projeto é ótimo, porque se ele pegar essa grana por scp para outro lugar. Ele v***********, não é v*********** vai ficar mais caro lucro vai ser menor por aí, vai.
[63:53] Pedro Monte: Porque no final das contas o que que assim beleza ele quer vender 50% do projeto, mas o meu trabalho é viabilizar o projeto para ele se eu vou viabilizar com um crédito que vale a pena se eu vou viabilizar com qualquer estrutura que vale a pena cara pouco importa.
[64:08] Pedro Monte: Então minha sugestão para você é a gente faz. Só que p**** f*** é que eu vou ganhar p****.
[64:16] Diego Diehl: Do que? Do que?
[64:20] Pedro Monte: Ah tá, não assim ó, se você for pegar o fã de peça, só não quero não atravessa, aí você pode avaliar o fã de um comigo também. Eu posso até perguntar aqui para o senhor tem um negócio assim, mas a gente não é o nosso courbe Business, a gente é infra disso.
[64:42] Pedro Monte: Você pode mesmo nascer você pode tentar pegar grana com as grandes. Ou você pode tentar pegar a grana de pequenos, porque isso é que o cara tá. No final do dia uma excelente isso aí, né? total
[64:58] Diego Diehl: Ah mas você tá vendendo scp, você pode vender CP normal o que que eu sou eu? Sou uma carteira segura para você que não é CP é o maisenta isento de R com muito mais complexa por aí vai né?
[65:14] Pedro Monte: Mas eu acho válido fazer experiência, vê se o que que o cara vai achar, entendeu?
[65:19] Diego Diehl: Total Bota ele na mesa para você conhecer também.
[65:22] Pedro Monte: Um cara com por 30 e poucos anos quase 40 de incorporação o cara já fez de tudo já viu de tudo então pode ser legal levar para ele e ver o que que ele acha e é um cara que pode abrir portas também para isso então acho que vale a pena.
[65:46] Diego Diehl: E aí a gente pode fazer gerar mais negócios envolver, inclusive ela pode indicar a gente pode indicar negócios que é assim, ó é a forma mais prática. De você daqui a pouco está envolvido no ecossistema da hora no grande.
[66:05] Pedro Monte: E se for o caso a gente dá algum jeito de talvez rever precificação ou eu cobro do cara um sucesso no crédito? Não sei vamos vamos ver.
[66:16] Diego Diehl: Então é eu não vou cobrar pelo dinheiro ou a gente tem captação via Claudio funil. Deixa eu mandar o site dele aqui para você bater o olho depois. A gente já dá uma olhada. O ponto principal é quando o cara? A galera precisa de solução para migrar? Essa CT para sair dessa ter barata e cara.
[66:48] Pedro Monte: É porque o que que eu posso cobrar do cara eu posso cobrar. um percentual sobre o funding E eu posso cobrar. Talvez um percentual sobre a economia de imposto que ele vai ter. E aí eu saio desse 5.000 e vou lá para casa do centenas de milhão.
[67:09] Diego Diehl: Isso se você quiser intermediar a compra o ajuste de alguma coisa. aí
[67:17] Pedro Monte: A gente já pensou se você quiser deixar ajeitadinho com a gente. A gente pode. Falar ajustar o modelo de precificação. E aí te dar um percentual bem melhor ou você faz do jeito que você quiser no mínimo a gente vai cobrar 100 pila aqui do setup. Vamos fazer isso, então eu te aciono para a gente trocar essa ideia com ele.
[67:42] Diego Diehl: Fechou, acho que é um bom vamos eu vou te atualizando aí como é que tá andando no Brasil nesse sentido e coisas do tipo.
[67:50] Pedro Monte: E aí cara só para você saber o cara é legal você ir lá conhecer um projeto dele, ele tem um empreendimento estudantil ali perto da USP que é animal vale a pena se conhecer e ele tá toda quarta-feira lá junto com o cara que é meio que o controle dele então acho que ia ser legal ir lá numa quarta-feira.
[68:10] Diego Diehl: quarta-feira à tarde
[68:11] Pedro Monte: Pode ser ele fica quarta-feira o dia inteiro lá.
[68:16] Diego Diehl: Mas vamos falando vamos marcar semana que vem eu tô em Porto Alegre na outra eu volto. Daí a gente pode enviar.
[68:21] Pedro Monte: Beleza fechado, cara.
[68:24] Diego Diehl: Tchau meu querido, parabéns aí, viu? Mandei o contato do Leandro. Dá um oi para ele, depois me passa um feedback. Acho que pode ser bacana, pode ser a gente pode fazer até esse negócio do Algum negócio dessa venda para investidores apoiar ele pode tirar um trabalho teu que ele tá muito afim de fazer.
[68:42] Pedro Monte: Tá bom.
[68:43] Diego Diehl: Eu acho que você não tá e fazer parte aí mas avalie e me diz que eu acho que vai ser mais.
[68:48] Pedro Monte: Cara, um abraço bom te ver.
[68:50] Diego Diehl: Valeu, você também tamo.