[02:10] Rodrigo Italiano: Bom dia, bom dia.
[02:15] Guilherme Rocha: Posso deixar confirmar o treinamento Depois dessa reunião 9:15?
[03:00] Rodrigo Italiano: Pode Diegão, só que cara tem que acelerar tem outra aqui as 10.
[03:05] Diego Diehl: Treinamento vai até os 10.
[03:07] Rodrigo Italiano: Então toca aí também esse treinamento, né, Diegão um vendedor melhor que eu aqui de Z2 é você p****.
[03:21] Diego Diehl: Sim, mas aqui o ponto é a confiança do time, né? Ver quem é que é da Z2 falando a gente falou sobre isso, né?
[03:28] Rodrigo Italiano: mas eu Não acho que nem vão metralhar, mas é mas eles pegaram uma visão uma confiança, mas eu já tô marcando o quarto que vem o reforço. Então se teu Oi vai ser para dar uma largada da tarde para você não entrar muito detalhe e fazer um overview assim de tudo que tá rolando sabe, principalmente das coisas mais novas e tal.
[03:50] Rodrigo Italiano: Esse é o ponto que nem eu sei se eu tô sempre atualizado. Sim sim eu vou até minha ideia eu vi um pouco eles também, viu? Porque como eles estão no front aí entendeu? Objeção ali. E fala das novidades, né?
[04:09] Diego Diehl: Sim, eu acho que mais para o final do treinamento vale no começo vale um Uber.
[04:16] Rodrigo Italiano: Pode confirmar aí?
[04:24] Eduardo Stringhini: Bom dia tudo bem?
[04:28] Rodrigo Italiano: Bom dia
[04:32] Eduardo Stringhini: E aí turma?
[04:36] Guilherme Rocha: E aí Edu, Bom dia.
[04:38] Eduardo Stringhini: Tranquilo. Bom dia.
[04:40] Guilherme Rocha: beleza
[04:59] Diego Diehl: Um pessoal do time do cadastro mano um pessoal do time de cadastro vai estar no treinamento também. Vai ser legal eventualmente.
[05:11] Eduardo Stringhini: Qual o treinamento?
[05:15] Rodrigo Italiano: Vamos fazer uma rodada agora do continente de ouro para falar de Z2. Na sequência aqui da nossa.
[05:26] Eduardo Stringhini: Quem é que vai participar desse treinamento?
[05:30] Diego Diehl: Meu time e mais o time da Bruna.
[05:35] Eduardo Stringhini: Ah legal Que horas que é o treinamento?
[05:58] Diego Diehl: 9:15 quando acabar aqui ou o antes do que acabar aqui.
[06:17] João Pedro: Bom dia
[06:19] Eduardo Stringhini: Bom dia João, tudo bem?
[06:21] Rodrigo Italiano: Um bom dia.
[06:22] João Pedro: Tudo certo. E por aí pessoal tudo certo.
[06:29] Eduardo Stringhini: Tudo certo.
[06:30] Rodrigo Italiano: Bem, graças a Deus. E aí do que que tem de pauta para hoje que
[06:55] Eduardo Stringhini: Essas três que a gente acabou abrindo em São Paulo ali são empresas que não sabe fazer receita.
[09:35] Rodrigo Italiano: Oi do hoje eu também não aqui para nós aqui não trouxe nenhum ponto eu acho que a gente pode até falar aqui de um ponto que o Diego trouxe ontem de alguns clientes aí que são em comuns, né? E tem alguns particularidades então Diego comentou ontem dos clientes de Vitória que são embaixadores e Paraná de você comentou também, foi?
[09:58] Diego Diehl: Eu ia até trazer de estudar o contexto que eu nem falei com Edu disso é? que eu falei com o Knight fui direto em ti, eu acho que um ponto que usando agora curtindo e a gente tá em tese pelo contrato esperando a lista de desenvolvimento necessários do nosso lado para que o nosso portal possa surpreender as necessidades da Z2.
[27:13] Diego Diehl: Inclusive um dos pontos era login por WhatsApp, já tá rodando. Mas eu acho que a gente deve tocar isso depois do contrato social, né? Acho que o melhor.
[13:40] Rodrigo Italiano: tem nada a ver com o trabalho de marketing aqui que É muito mais relacionado a anfitrião, né, então. Não tem muita relação não diga.
[14:29] Guilherme Rocha: Oficial é a mesma coisa que a gente já fazia só que ao invés de fazer no WhatsApp ali meio pirata, a gente faz um oficial, né? Mudou nada, né?
[14:37] Rodrigo Italiano: exato E aí é diferente.
[14:39] Diego Diehl: Então a minha o meu ponto é mais vocês, quando podem falar um pouco mais aprofundado para o cliente consegui lembrar o mapa para ele, se não todos vão a galera confunde, né? E aí é a parte do Portal. A gente pode deixar para depois para avançar. Mas de uma forma geral é bom ter um alinhamento tipo é bom vocês irem
[15:35] Rodrigo Italiano: para esses clientes que você estão trabalhando com Portal, cara, É
[15:36] Diego Diehl: preparando o alinhamento de vocês. porque
[15:42] Rodrigo Italiano: principalmente aí quem Embaixador a gente já pode deixar alinhado aqui que a gente vai colocar o nosso portal lá para os clientes de Vitória e Já deixa alinhado isso aqui porque aí não gera ruído com o cliente, né?
[15:58] Diego Diehl: como está? Daqui a pouco e ver o que é que falta para vocês porque a gente assinou contrato que vocês vão fazer uma lista. E aí depois a gente reavalia, né? Se na verdade a gente mata o nosso e passa de um lado para outro 10 assunto de Tech bem olhar profundamente Alejandro e tal, mas eu queria lembrar o que tá em contrato porque a gente não tocou nesse ponto faz tempo.
[16:42] Eduardo Stringhini: a gente
[17:13] Guilherme Rocha: A gente tem pautas que a gente falou no ano passado várias vezes a gente chega o ano novo aqui com as mesmas pautas, né? Realmente Portal é uma que a gente já falou várias vezes a gente chegar a uma decisão, muitas vezes. A gente evolui aqui o nosso portátil tá desenvolvendo coisa que talvez não faça sentido nenhum, né? Deveria estar do lado de vocês.
[17:31] Guilherme Rocha: Eu acho que é mais a gente puxar uma falta específico. Hoje vamos falar só de Portal, porque acho que isso nunca aconteceu, né? Hoje é Portal. E aí vamos sair daqui com a decisão porque até para nós é ruim isso também, né? Porque a gente também planeja a gente tem um Road map aqui que tem algumas coisas de Portal que a gente imagina que seria o ideal, mas assim tudo que a gente entende que seria o ideal para o cliente.
[17:54] Guilherme Rocha: Utilizar ali a gente pode levar toda essa ideia sobre vocês também. Se for essa decisão, né? Não tem problema algum hoje. Acho que a única diferença que tem dos portais é que a gente faz o agendamento da visita direto no portal. Mas nada.
[18:08] Rodrigo Italiano: é aprovação lá do cliente, então tem algumas coisas que Que tem lá também, né?
[18:18] Guilherme Rocha: é
[18:19] Rodrigo Italiano: Mas é questão de alinhar, né É nada que não possa.
[18:22] Guilherme Rocha: Ela se você desenvolver do lado de vocês é fa- muito fácil assim, né? Porque do nosso lado tá pronto é como se fosse assim, o portal ele chama algum api aqui da do Z2. Se é o portal da hora. Você é da Z2 que tá chamando essa Api para a gente é indiferente vai bater aqui dentro parceiro do mesmo jeito, sabe vai cair o agendamento aqui do mesmo jeito e segue o fluxo.
[18:43] Eduardo Stringhini: em Ou vamos começar competir com portais agora em Goiânia? Nós vamos ficar nós nunca vamos conseguir ter o Marketplace que a gente tem em São Paulo porque a gente não a gente não consegue fazer com que Incorporadora sempre abriu o corretor aí na aula para buscar e aí o cara começa a usar a hora ele começa a ver outras incorporadoras etc.
[35:30] Eduardo Stringhini: Precisa nem arrisca, se não é o seguinte não tem como cara. Aí até importante entender a ajuda de vocês, o que que vocês vocês vende estratégico? No portal ou no se tem mais coisa que eu não sei ou não é sódio na mente de visita. Tem algumas outras fichas que vocês querem colocar.
[49:54] Eduardo Stringhini: porque
[20:58] Guilherme Rocha: porque a gente entende que é um benefício para o cliente tem muita Incorporadora que já tem mas tem outros que não tinha ou que o portão é muito fraco que a gente conseguia levar um negócio melhor e a gente aqui assim faz muito rápido, eu acho que a primeira coisa que a gente vê que foi que motivou lá a gente continuar com o portal.
[39:22] Guilherme Rocha: É porque a gente conseguiu oferecer muito rápido e a hora não. Além dos recursos, né? Eu não tenho certeza, mas eu acho que não tá integrado também que é acesso Portal órgão do cliente esse parceiro não vem para a gente, né?
[21:42] João Pedro: Era exatamente isso que eu ia perguntar para vocês. Se esse essa audiência vai para o Z2.
[21:47] Diego Diehl: Aí sim vai sim.
[21:49] Rodrigo Italiano: Eu acho que sim que o login está Unificado lá.
[21:52] João Pedro: Mas aí qual que é o mesmo é o mesmo a mesma lógica de score do portal do do
[21:53] Guilherme Rocha: tá
[21:54] Rodrigo Italiano: Aí ele cai.
[22:00] João Pedro: órgão é o mesmo a mesma lógica?
[22:03] Eduardo Stringhini: Se é a mesma lógica não deveria que pode verificar.
[22:05] João Pedro: Não deveria sim.
[22:06] Eduardo Stringhini: porque
[22:07] Guilherme Rocha: veio falando há muito tempo tem essa questão da pontuação porque é algo que acho que tá perdendo todo mundo. Olha ou tá perdendo o Z2 tá perdendo a gente tá perdendo essa essa oportunidade de mostrar mais valor porque o cara consulta uma vez na hora vocês não mandam para a gente o webbook lá porque acho que não atingiu a pontuação acaba que ele fala direto com coordenador o coordenador, vai lá e faz um cadastro manual dele era para estar escrito ouro ali na origem para valorizar a hora, só que sabe esse momento acontece o tempo inteiro, ele consulta uma vez só não bate a pontuação e fica com o manual e a gente perde o Rastro e oportunidade de mostrar.
[22:47] Diego Diehl: Eu poderia cadastrar e não necessariamente ficar abordando. Eu a pontuação ela existiu para que a gente não espamasse os corretores, né de abordagens. Porque senão o cara entra em fim o cara recebe muita mensagem atrapalha experiência do nosso cliente.
[23:07] Rodrigo Italiano: Tem tem a trava lá de time para o boas vindas. Eu acho que isso aí é um ponto que eu acho que gera mais ruído com o cliente é exatamente isso ele olha para o Órgão vê lá um volume de corretores que consultou e quando ele olha no Z2 é diferente, eu acho que isso é um é um baita ponto que a gente deveria olhar com mais carinho na minha opinião não tinha que ter p**** nenhuma aí de pontuação clicou lá já tá no board, ele vai receber a primeira abordagem ali e depois ele não vai ficar recebendo toda hora o Diegão então não corre esse risco aí de esparmar com os caras.
[50:40] Rodrigo Italiano: Eu acho que isso aí é um p*** valor
[23:53] Guilherme Rocha: E o coordenador que faz o trabalho bem feito ele fica de olho na hora ele vai
[23:57] Rodrigo Italiano: na original do parceiro, né? Porque
[24:04] Guilherme Rocha: Se não atingir a pontuação ou então a gente unifica e aparece nos dois, né? Agora os números estarem diferentes.
[24:19] Diego Diehl: Sim, ele não consegue abordar todos né? A gente faz uma lista dos mais ativos lá para ele. O Gui Deixa eu só é capturar um ponto só para dar uma base assim que eu acho
[24:27] Guilherme Rocha: Fazer dois né?
[24:33] Diego Diehl: precisam vender ouro, a gente já tá acertado precisa aproximar o CS aí a gente vai ver vários fluídos no ano passado, tipo a gente somar forças aproximar O João do nosso CS. Essa é a minha visão mais geral, tá? Eu falei isso só para a gente talvez olhar de longe e tomar alguma decisão de como é que a gente vai.
[37:14] Diego Diehl: Seguir aqui, tipo a gente alinhar alguma proposta de como seguir de forma. Profissional até né? A gente conseguir achar bonitinho. Que que vocês acham assim sugerem a gente seguir do meu lado, eu me comprometo que eu a gente atualizar. Nossa planilha com os itens lá estratégicos. Portal a gente quer o portal a gente agora tornou relevante Portal porque o programa de embaixadores realmente foi validado e vai ser foco então Putz agora ficou importante e aí a gente Traz essa lista para vocês.
[54:33] Diego Diehl: Daí eu queria saber de vocês assim que como vocês acham que funcionaria.
[28:16] Guilherme Rocha: O Diego a gente tem vários pontos aqui ó, talvez até legal falar agora você anotar aí para discutir na reunião de vocês lá já tentar trazer uma posição, né? Que é que é de produto que a gente já falou várias vezes, mas que a gente não tomou decisão e assim.
[28:30] Diego Diehl: Eu acho que pode ser pode ser Edu você ajuda a notar que eu tô meio que de pé aqui.
[28:34] Eduardo Stringhini: Eu tô na planilha que a gente tem aqui, pode pode botar que eu tô anotando
[28:36] Diego Diehl: Então dá-lhe.
[28:38] Eduardo Stringhini: na época que a gente começou a falar o Alejandro, ele botou uma certa Portal
[29:17] Guilherme Rocha: existência falando de lgpd de alguma outra coisa cara, mas tá todo mundo dentro do mesmo grupo. Não sei se essa preocupação é válida. Manda tudo mas não manda só o CPF não sei mas é.
[29:28] Eduardo Stringhini: O que faltam CPF o que mais?
[29:33] Guilherme Rocha: A gente tinha zona de atuação, cara, assim acho o cadastro completo que tem do lado daí toda a informação que você tem ela é Ela é muito útil aqui valiosa para nós do lado de cá, né? Isso traz valor para o cliente. Ele vai
[29:47] Eduardo Stringhini: Hoje a gente ganha manda nome telefone e-mail, é isso? E os eventos?
[29:53] Guilherme Rocha: O que tiver Imobiliária até rede social do cara, né? Porque a gente não tem um cadastro mais completo aí se você tem informação. A ideia é essa, né? Porque não mandar para a gente a informação completa. E aí até emendando nisso assim hoje você já mandam aí algumas informações, só que quando a esse movimento do corretor consultar existe uma
[30:12] Eduardo Stringhini: tá
[30:15] Guilherme Rocha: completo que vocês me devolvem que elas completa a gente tem muita uma base muito grande que provavelmente não tá na hora. E não para a gente mandar ali aleatoriamente uma Base Fria. Acho que de acordo com o movimento dentro da Z2 com o comportamento dele com monitoras é que a gente tá trabalhando agora a gente tem muito mais informação aqui na hora que eu tenho essa informação, eu poderia muito bem mandar para Ouro.
[47:45] Guilherme Rocha: Sabe então essa troca de informações de um lado para o outro, eu acho que a gente tinha que falar hoje eu não eu mando mas eu não recebo nada de volta. A ideia é eu mando o cadastro, mas se você conhece ele me devolve ele que você sabe. É o cadastro completo aqui a gente falou agora.
[31:53] Eduardo Stringhini: ano que
[31:55] Guilherme Rocha: da hora ou da EA que vai pagar comissão, a gente perde a oportunidade porque ele tá com cadastro anual, muitas vezes ele. Então se fizer esse movimento bateu na hora do batismo direto na Z2 sem Sem pensar em pontuação a gente vai gerar mais valor trazendo o nome da Hora.
[57:17] Guilherme Rocha: Ou mais para dentro da base a originação vai aumentar.
[32:34] Eduardo Stringhini: Vocês viram que esse é o principal ponto de atrito hoje?
[32:39] Guilherme Rocha: Não sei não sei dizer se ele não tem muito dado para falar disso, mas a gente mais é mais um sentimento isso aí, né? Porque não tem uma informação. Até porque não tem como mapear a gente vê muito cadastro manual a gente vê muita diferença nos dois painéis assim quando entra na hora quando entra na Z2.
[32:57] Guilherme Rocha: E esse tanto de cadastro manual tá vindo de onde dos caras muitas vezes, pode também da hora é o que a gente imagina, né?
[33:09] Rodrigo Italiano: né? Porque a gente não consegue garantir, mas eu acho que o o dado que mais vai transparecer aí é justamente, o que aparece no painel da hora e o que aparece no painel do Z2 que aliás vão ver a diferença teve lá no na hora lá é mil parceiros consultar o quantos parceiros foram originados de ouro Z2 400.
[54:42] Rodrigo Italiano: Aí a gente pega essa diferença, né? E é justamente isso que o cliente nos questiona, né? Então cadê os corretores que estão aqui?
[33:41] Guilherme Rocha: A questão da pontuação pode botar aí é um barra igual lá os painéis aí a entrada da hora e da Z2 tem que ser igual. Essa é a questão que mais gera com os clientes.
[33:54] Rodrigo Italiano: E aí o cliente pergunta questiona o time dissesse da hora questiona do nosso lado. E aí como não tá até nossa missão? Não tem jeito.
[34:05] Diego Diehl: mandado um lado para o outro poder gerar mais valor cuidado. Mas a gente pode também simplesmente estrelar um número chamado cliente é corretores que pontuaram acima de cinco pontos e foram para Z2. 00 acessaram 180 pontos a se a gente não quiser mudar nada, né? O ponto é para o cliente, tem que ficar claro, eu acho que a gente tem que mudar algo.
[58:36] Diego Diehl: Mas não dá para não ter informação, não, dá para não ter a clareza, né?
[34:41] Rodrigo Italiano: Qual que é o sentido de segurar?
[34:45] Diego Diehl: exemplo uma época que eu deixei um ponto lá. Eu recebi uns seis prints de corretores reclamando das abordagens. Tipo p****, só entrei o cara tá abordando não vou mais usar a hora do seu gerente indicando não usar óleo, porque daí ficava abordando os corretores deles, então tem vários lados tá então mas eu não sou contra nada.
[60:23] Diego Diehl: Mas se você não entendeu os pontos contra aí é ruim.
[35:38] Rodrigo Italiano: Não gostaria de ouvir gostaria de ouvir 100% negão porque uma isso aí que você comentou agora eu por exemplo. Nunca ouvi.
[35:45] Diego Diehl: Vocês estão com a cabeça do São Paulo São Paulo, é uma Babilônia outra cidades é outra coisa.
[35:52] Guilherme Rocha: O Diego uma solução para esse poderia ser configurado do nosso lado, se for o caso.
[35:57] Diego Diehl: Mas sim, tem solução, a gente só não parou e foi criativo para resolver.
[36:21] Rodrigo Italiano: Não legal isso aí são três pontas, né órus e dois e cliente, né? Então
[36:23] João Pedro: o Gui
[36:28] Rodrigo Italiano: acho que esse daí é importante a gente trazer aí como? falta de discussão
[36:33] João Pedro: eram duas integrações diferentes é para liberar o os arquivos era algo mais fluido agora para liberar os parceiros. Eu até entendo ter essa política, tipo precisa avaliar se é um cliente realmente ideal se é um acordo comercial, sei lá, porque a gente teve alguns casos assim, né recentemente. Então eu queria entender se dá para voltar no modelo de não liberar o parceiro até que o time da orla Veja a planilha.
[61:44] João Pedro: De solicitação de liberação mas os arquivos continuam liberando como era tipo setembro outubro de 2025.
[37:54] Guilherme Rocha: Essa eu acho que ela comentou isso a questão técnica.
[37:56] Diego Diehl: O Marcelo é eu acho que bem listadinho aqui João eu e o Du talvez nem saberemos a profundidade disso, mas talvez não tenha chego no time se comunicou. Alguém já desse problema.
[38:10] João Pedro: eu joguei num grupo que tá o Alejandro tá o
[38:13] Diego Diehl: Ah beleza, a gente lista aqui, avisa, eu entendi tinha um sincronizar hora lá isso, né?
[38:19] João Pedro: Aí ele sincronizava agora, ele não sincroniza até que vocês liberem a
[38:20] Diego Diehl: tá
[38:24] João Pedro: integração de parceiros.
[38:27] Diego Diehl: Meio que juntou liberar Corretores e liberar arquivos.
[38:31] João Pedro: exatamente
[38:32] Diego Diehl: Entendi.
[38:33] Eduardo Stringhini: Entendi separar essas liberações.
[38:34] João Pedro: É porque tipo assim eu começo a implantação. E às vezes teve um cliente, por exemplo grau eu pedi a liberação aí tava na planilha como liberado. Aí a gente como a gente fez implantação muito rápido da grau. A gente pegou o drive deles e colocamos no Z2. A gente não contou com os arquivos do órgão.
[38:55] João Pedro: E aí eu fui fazer uma reunião com o cliente tava liberado na planilha a hora que eu entrei lá eu falei 0 parceiros. E tava com o status de liberado alguns meses já. E aí nesse treinamento eu não consegui entregar tanto valor porque a hora que eu fui falar pô.
[39:13] João Pedro: Olha isso você já tem parceiros represados ou enfim já não tava funcionando aí essa liberação de fato porque a gente não tava mais contando com ela para Para integrar os arquivos, né, então.
[39:25] Eduardo Stringhini: Quanto?
[39:28] João Pedro: Tava nesse caso tava nesse caso. Era Graal não. Só que a gente já tinha feito a implantação dos imóveis, daí a gente Nem precisou do sincronizar, entendeu?
[39:41] Eduardo Stringhini: a gente fez no
[39:45] Guilherme Rocha: O ideal de consumir lá os arquivos do órgão.
[39:48] Diego Diehl: Exato até para o cara garantir que não esteja correta, né? Mas show João super razoável isso aí, né, Tipo, agora eu preciso entender eu não sei do a gente já comunicou da Campos aqui. acho que é bom alinhar porque
[40:06] Eduardo Stringhini: Não comunicamos.
[40:07] Diego Diehl: Tá em resumo tinha Campos está indo para uma nova oportunidade. E o Marcelo que é o cara funcionário mais antigo da hora. Que eu acho que vocês nem conheceram ele reunião, ele é o diretor de cadastro atualização operações. Então cara, conhece todo tudo da hora tudo que é cadastro atualização e tal.
[40:25] Diego Diehl: Ele tá assumindo o teste também então essa Ponte João vai ficar muito facilitada agora quando você sentar com o Marcelo ou quando a gente levar esse problemas para o Marcelo, ele vai saber de uma ponta a outra. Que é o que chega no CS, o que que é de cadastro que quer de atualização e vai fluir bem aí já tá listado aqui, tá?
[40:47] Eduardo Stringhini: Vai melhorar muito cara, porque a seguinte a gente tinha um CS que não tratava a parte de imóveis que era Campos. Agora o diretor que trata a par de imóveis, então é a mesma coisa o que trata toda a área de CS hoje dos pagantes é o mesmo que trata toda a área de cadastro que tem todo mundo que não paga a gente também, entendeu?
[41:10] João Pedro: Não entendi
[41:11] Guilherme Rocha: A gente conheceu o Marcelo lá no conecta.
[41:12] João Pedro: É eu conheci o Marcelo, já falei com ele também no WhatsApp para resolver alguns problemas. Inclusive a plano e plano né? Eu pedi para ele colocar prioridade na poliplano nas atualizações do Ouro ele. A gente tem um combinado ali um processo para isso. Eu só queria também fazer um uma pergunta.
[41:32] João Pedro: Tem algum cliente por exemplo? Que usa muito bem o portal do órgão e tem algum padrão de acesso de Portal da obra tipo assim. Sei lá, eu sei o único Portal que eu conheço da hora que eu já que eu já vi foi o da Hype é Hype ponto Deixa eu ver tem algum URL padrão Aí pessoal.
[41:52] Rodrigo Italiano: é que
[41:56] Diego Diehl: Tenha tudo o nome da Incorporadora ponto portal.org.com.br a gente pode passar a
[42:02] Rodrigo Italiano: pessoal
[42:03] Diego Diehl: lista de alguns portais não se a Hype a praia de acho que não tá mais eles usando mesmo o Gardens. Agora rs né de Vitória amazine é para implantar mas o CS tem a lista não tô super atualizado, tá?
[42:22] João Pedro: Tá aí, vamos pegar Mazinho aí que você falou na reunião, quanto tempo que que o cliente ele tem aí para implantar? O portal é tudo ao mesmo tempo. Tipo ele contratou o ouro, ele já sai com Portal implantado. Como é que funciona esse processo de
[42:36] Diego Diehl: Agora a gente já entrega o portal para ele semi configurado a gente liga o portal. Sei lá, dá um dia dois dias já liga. Daí se o cliente quiser personalizar mais coisas, o que que a gente tá fazendo. Tá João que a gente entendeu abrindo para vocês que são de casa.
[42:56] Diego Diehl: O portal Ele é bem simples de configurar só que não é porque é simples que as pessoas vão fazer. E aí não faziam se enrolavam daí passava para o marketing fazer tá ligado aquela parada ai tem que fazer alguma coisa ao marketing já se enrola aí agora a gente entendeu que principalmente a entrada a primeira configuração do Portal.
[43:18] Diego Diehl: A gente tá amadurecendo para fazer cliente o start nem que bate o cara numa reunião em uma hora. Pega arquivo já sobe pá pum pum pum já preenche o feijãozinho com arroz porque já tá tudo integrado os produtos. É só por uma logo da Incorporadora uma imagem de fundo e pau uma frase e acabou.
[43:39] Diego Diehl: Então a nossa a nossa ideia aqui João é ligar o portal e cara, sei lá em quanto tempo assim, né? Tipo, mas dá o portal rodando básico para o cara. Porque é tudo integrado já?
[43:51] João Pedro: Tá E e as informações a desculpa as informações da hora, elas são todas auditadas pelo que eu porque assim o cara quer subir uma tabela igual aquele
[43:59] Diego Diehl: Sim, sim.
[44:02] João Pedro: cara da IBM que vive reclamando lá que ele é meio bravo lá, esqueci o nome dele.
[44:06] Diego Diehl: Não aqueles lá estão viajando na maionese, né? O problema é que você vê eles enchendo o saco da gente.
[44:11] João Pedro: Ele eu não posso entrar aqui e colocar uma imagem e já refletindo no portal, né?
[44:17] Diego Diehl: Consegue já consegue. Hoje na hora só que toda e esse é um ponto bem estratégico para a gente. É toda edição de informações a gente desenvolveu a nossa área do cliente na hora então se você entrar lá e tal empreendimento tem tudo que é botão agora para editar aí foi ao longo de 2025 inserindo esses editais digamos assim.
[44:39] Diego Diehl: Agora a justiça ele também a tabela digital, que daí fica a tabela bonitinha, o cara pode subir. Tem coisa que o sistema demora tipo 5 minutos para processar 10 minutos para processar. E tem coisa mais grave que a gente bota ao digitar ali, porque está invalidação assim, mas é coisa que não muda toda hora tipo.
[45:00] Diego Diehl: O cara mudar uma comissão total de unidades do empreendimento algo assim, porque a gente audita mesmo que vai para nossa inteligência de mercado, né? Mas no geral se você o que você sentir que tá que deve gerar algum ruído alguma coisa? Você avisa. Mas tá tudo para editar lá João o que vocês quiserem editar imagem de capa e digitar tudo.
[45:23] Diego Diehl: Aí mudando a Orlando no portal.
[45:25] Eduardo Stringhini: Eu acho que esse ponto ele é importante pessoal pelo seguinte ó a base de edição de móveis a gente tem direcionar o cliente ou que ele faça no CRM dele integra. Ou que ele faça na hora, né? Porque se ele fizer. Por facilidade Assim. Ah, porque aqui nós dois é fácil de fazer ele faz uma vez.
[45:45] Eduardo Stringhini: A primeira vez é fácil, mas ele não vai fazer isso com recorrência vai ficar bagunçado a informação e a gente facilitar muito. Né? Digamos assim que a gente não tem a paciência para bloquear um pouco cliente para ensinar ele a fazer ou no CRM dele oficial que é um CV, por exemplo.
[46:03] Eduardo Stringhini: Ou na orla ele vai acabar por facilidade na primeira vez indo ali alterar no Z2. E aí ferrou? Porque aí ele vai começar a ficar querendo fazer isso sempre fazer isso quando ele quiser fazer nada, ele não vai esse é uma coisa que acorda nosso né? Que a gente sabe bem que se deixar o cliente vai ficar atualizando.
[46:24] Eduardo Stringhini: Ele vai tudo bem a primeira vez que ele acha que tem atualizar é fácil, mas depois ele não atualiza mais demora para atualizar. Então a gente tem que cuidar um pouco assim de ser tão de não ter tanta paciência a gente entender que o fluxo tem que ser o seguinte o cliente tem que ir para onde ele vai ter que atualizar nos próximos dois anos aquele modo não onde ele pode atualizar mais fácil a primeira vez.
[46:51] Eduardo Stringhini: Né? A primeira vez é fácil que eu implanto aqui, ele atualiza lá e manda os próximos dois anos, ele vai atualizar no Z2. Entendeu?
[47:00] Guilherme Rocha: Deveria mesmo
[47:01] Eduardo Stringhini: então
[47:02] Diego Diehl: Senhor trocou de funcionário aí o outro não quer atualizar.
[47:05] Eduardo Stringhini: Entendeu? Então aí ferrou aí não vai estar atualizado aí, não sei nem entendeu aí.
[47:13] João Pedro: Eu eu particularmente nas regiões que eu faço todas e agora eu tô fazendo algumas dissesse que a gente teve um desfalque aqui no time do CS. Eu sempre oriento o cara atualizar o Orlando sempre sempre tipo assim, eu nem sei se o que eu tô falando tá de acordo, mas eu falo que pôs um empreendimento desatualizado no oro entrega para menos pessoas.
[47:35] João Pedro: Aí eu pego também uns ganchos que eu tirei dos diálogos do Júnior com os clientes. Que eu falo É como se você tivesse um restaurante no iFood com preço atualizado o algoritmo dos caras não vai entregar esse restaurante para ninguém. Enfim, eu faço vários. comparativos para o cara alimentar o órgão
[47:53] Diego Diehl: A correto tá João tá correto a taxa de atualização da hora. Ele é impacta
[47:54] João Pedro: só que
[47:58] Diego Diehl: no enquanto a gente entrega mesmo.
[48:00] João Pedro: E aí tipo assim do meu lado, eu fiz uma Força Tarefa nos clientes trazer dois a Para a gente ter uma facilidade uma integração, inclusive no site das incorporadoras porque por exemplo agora eu entrei no site da Hype que é o case da hora de Portal aí tipo assim, como é que eu viro parceiro? E como é que eu chego até o Z2 a Entrando no site da Hype não tem a opção lá de se cadastrar no portal não tá divulgado no site e isso.
[48:30] Diego Diehl: no site oficial
[48:32] João Pedro: Legal, é? Isso isso é um movimento que eu faço com os clientes.
[48:37] Diego Diehl: Básico, né?
[48:38] João Pedro: básicos tipo assim Mazzini vocês ainda não fizeram o portal eu entreguei o portal há uns dois meses entrar no site lá da Mazzini e clicar lá em ser Corretor, Parceiro, você vai cair no portal da Z2 a Poderia ser da hora sim, mas não tem o portal da orla.
[48:56] João Pedro: Aí eu queria entender o seguinte. Tem algum lugar que eu posso ver quais tem portal e quais não tem portal já criar uma demanda para vocês para acelerar isso pelo menos dos clientes que eu me relaciono ali na nas reuniões. Para a gente já porque eu tenho uma meta de integrar o site da Incorporadora.
[49:15] João Pedro: Eu posso não passar essa responsabilidade para vocês, mas eu assim olha garante que vocês vão deixar o portal pronto, porque aí na próxima semana ele já vai ter o link para colocar no site dele e eu vou cobrar isso dele. A mesma coisa eu falo das integrações com CV.
[49:33] João Pedro: Tem algum cliente de vocês que vocês têm dificuldade de atualizar tabela integrado você vê. Porque fazer a própria mazini eu já tenho acesso ao CV deles, entendeu? Tem muito eu vejo muito cliente ali que às vezes a hora não fala p****, a gente nunca consegue o acesso do CV.
[49:51] João Pedro: Eu fui lá e eu que liberei o token para vocês fazerem a integração então. Eu acho que seria legal eu entender esse cenário porque vocês tem muito mais clientes, né? Vocês têm acho que duas mil incorporadoras hoje? Eu tô muito enganado, mas acho que eu sempre escutei isso. E é muito mais difícil, né? Você pô, imagina se eu fazer meu trabalho legado, às vezes eu tenho um trabalho legal aqui na Z2.
[50:17] João Pedro: Para cento e pouco tem já é difícil, imagina o Marcelo agora com sei lá, quantas que ele tem que correr atrás de integrar o CV e ter que integrar o portal no site para ele. O trabalho é muito maior, né? Mas é o que eu puder
[50:32] Diego Diehl: O João essa parte eu acho que você podia a gente podia conectar você marcar
[50:33] João Pedro: ajudar e
[50:39] Diego Diehl: uma reunião até com Marcelo, porque vocês podem se ajudar mesmo e aí ele é um processo com CS agora porque a gente sempre sabe os clientes que você vê por exemplo. Aí se você tá aprendendo um caminho mais inteligente aí que a gente não aprendeu p*** do c******, tipo eu aprender contigo.
[50:56] Eduardo Stringhini: Esses dois dados a gente tem a gente tem como utilizar essa informação, quem já está integrado e quem tá com o portal. Isso que é a principal responsável, por isso é a Laís que a gestora do Marcelo que é o diretor, né então. Então é só uma questão da gente alinhar com a Laísa ali, como é que vocês obtém essa informação quem é que já tá com o portal ligado? Como é que vocês podem ver quando é que a gente ligou esse Portal? E o CV?
[51:24] Guilherme Rocha: Nosso tempo está meio apertado aqui já né? Tem outros dois pontos só para você anotar aí também.
[51:28] Eduardo Stringhini: Que é aquela discussão do grupo de comparação? Se envia se não envia como a gente pode ter acesso a isso, talvez até pelado transformando isso num produto aqui liberar para um para outro, mas é uma ferramenta muito importante aqui também que também geraria mais valor que a gente eu acho que tudo que fizer original mais parceiros dentro do Z2 com a marca ali origem vai trazer mais valor e as pessoas vão entender que pô vale a pena essa parceria aqui originando mais na hora tá chegando mais gente e não só pela consulta, mas direto no produto do incorporador, mas na de comparação também seria muito importante.
[52:06] Eduardo Stringhini: O outro diz a liberar o corretor que comparação dentro do Z2.
[52:11] Guilherme Rocha: Exato o mesmo jeito que manda em consulta direto no produto da Incorporadora, se montar um grupo de comparação ali tiver os critérios atingir lá, talvez esse até faça sentido ter mais pontuação, né? Bater ali de alguma forma mandar para a gente também. Ele vai vir de origem a hora do mesmo jeito é um corretor que tá demandado, como dizer nosso amigo Wallace.
[52:30] Guilherme Rocha: Ele tá demandado, ele tá no momento ali buscando uma coisa parecida, cara. A gente vai gelar gerar muito valor Z2 com isso ele vai bater no Z2. A gente já vai conectar com a coordenador e a hora que ele olhar por dentro que vê essa oportunidade. Isso só fortalece a marca.
[52:50] Eduardo Stringhini: Enfim, eu sei que é importante discutir bem os assuntos, mas ele pega um pouco o que o Diego falou ali no outro caso ali a gente não virar. Enfim um spam de corretor. Não toda Não tô dizendo não aqui, entendeu?
[53:05] João Pedro: É que assim hoje ele tem acesso ao dado certo, ele tem acesso ao número no grupo de concorrência, ele pega chama a pessoa de qualquer jeito e ele vai fazer o cadastro do inserir lá no Zé, então ele a gente só vai estar poupando o trabalho dele e esse poupar trabalho pode gerar receita.
[53:25] João Pedro: Então tem várias incorporadoras que pagariam por isso várias que eu conheço.
[53:29] Guilherme Rocha: Pode ser vendido isso, pode ser um produto vamos liberar geral lá para todo
[53:33] João Pedro: É vai ficar como cadastrar um parceiro que ele buscou lá no grupo de concorrência.
[53:38] Diego Diehl: Ser bem legal gente bem legal isso aí, tem que estar na pauta o que a galera faz na mão a gente vende automação.
[53:45] João Pedro: E eu coloquei no meu pet também das reuniões de cs para o cara atualizar grupo
[53:49] Guilherme Rocha: mundo, mas a gente vender isso aqui como uma forma até de valorizar. Fala cara. Tem mais essa ferramenta aqui para você ainda, pô.
[53:59] João Pedro: de concorrência no órgão que tem muitas incorporadoras que negligenciam isso e eu peguei esse negligenciado da palestra do Diego lá no restaurante. No jantar e o outro ponto também que eu coloquei no meu discurso agora de reunião do CS 122 é cadastro de promoção porque o filtro de promoção dos mais acessados da hora, né? Então o cara que não tem promoção cadastrado, ele acaba tendo menor audiência, né? Além de vocês fazer um disparo lá, sei lá, mas o que que rola ali.
[54:30] Diego Diehl: Sim a gente dispara o e-mail semanal de ou quinzenal, acho de das promoções atuais.
[54:36] João Pedro: Então isso já tá acontecendo esse movimento, meu time já tá acionando. A Laís já tá acionando o time da hora para treinar esses clientes que negligenciam essas funcionalidades que são importantes. Porque é uma forma até do justificar baixa a audiência dele. Que ele recebe 15 parceiros no mês, ela falou você quer chegar numa média de 50 60, você quer melhorar quero.
[54:59] João Pedro: Então você tem que fazer isso e isso eu vou colocar alguém do alguma especialista do órgão para te treinar. Aí você vai. Se aprofundar em órgão, né? E aí enfim já tá acontecendo esse movimento. E a gente já tá conversando bastante aí com essa área de vocês aí.
[55:17] Guilherme Rocha: Ela envolve pouco produto mas é comercial aí também e a questão do frio, a gente falou algumas vezes, né no tryon não sei qual seria a abordagem ali, mas a ideia é que a gente libera. Essa integração para quem ainda não é cliente ali não é às vezes dá.
[55:34] Guilherme Rocha: Para a gente abordar o cliente aí o Inter pode me apoiar melhor nessa estratégia aí mas a ideia é que a gente tivesse essa integração liberada a gente listasse alguns alvos ali, não precisa ser todo mundo para atacar comercialmente o item chegava e fala assim, olha como funciona a hora que ele abriu o Z2 Z2, já vai dar tudo configurado com todo o material bugado ao órgão e já com alguns parceiros ali assim, sabe para chegar no momento.
[56:01] Guilherme Rocha: Olha, só você nem sabia, mas olha o tanto de gente que já tem aqui o tanto de oportunidade que tem já tá o Zé já respondendo com suas informações de produto a gente tá encantar e botar ele para usar liberar ali gratuitamente. Talvez um período ali não sei a estratégia ao certo, mas eu acho que a gente tem muito material aí para poder atacar.
[56:23] Guilherme Rocha: Encantando o cliente já antecipadamente dessa forma, eu acho que com isso vai fortalecer também os clientes dela os clientes E2 aqui e a e essa união assim para que todo mundo inteiro. Fala cara o casamento desses dois aqui perfeito. Não podemos cancelar nenhum nem outro jamais. Então tem essa essa frente do freezer que a gente falou algumas vezes, mas acho que é legal a gente discutir e tentar atacar, né? Tem gente demais dentro de casa enquanto a gente tá fazendo aqui uma busca comercial que às vezes fria abordando um monte de empresa, cara, tá quentíssimo aí.
[56:56] Guilherme Rocha: Quem é um cliente ideal, principalmente não são os 10, né? Acho que até quem não é da é uma oportunidade que talvez ele transformar a ideia e ainda contratar.
[57:06] Diego Diehl: Sim o DL. Achei bem interessante, né? Dá para se o cara não quer só a hora você olhar os dois, ele tende assim cantar, né? Eu tô alinhado com isso tá aqui só para atualizar o estado atual desse teste de Alavanca a gente liberou se eu não me engano 20 e Poucos clientes.
[57:26] Diego Diehl: No ano passado vários seguiram assinar um contrato. E o que eu comentei com o ITA é cara eu o que eu tô percebendo na atenção que está sendo dado aos clientes é que tá gargalado no CS aí de vocês. Tá gargalado em atenção tá demorando tem cliente que tá ou não tá engajando ou talvez Cancele a gente tem que o nosso eu quero muito que isso dê certo Gui e o que a gente o que tá na mão de vocês.
[57:55] Diego Diehl: Nossa, que mais do apoio É destes clientes que foram liberados a gente ter uma alta um alto indicador de NPS e uma alta taxa. Conversão. Se isso for validado em um mês um mês e pouco velho, a gente vai apertar esse botão para caramba. Eu até falei para oito falei cara cresce estresse de vocês aí porque a gente pode apertar botão integral e vender só que hoje eu tô inseguro.
[58:21] Diego Diehl: Mediante a quantidade de clientes que tá tendo problema reclamando cancelando. Tipo eu falei tá corrigir logo a casa velho, acelera põe gente põe mais CS do comercial porque o comercial com integração pronto o produto pronto do jeito que você falou aqui dá para encantar e liberar um mês para o cara ainda, só que é puro trabalho de CS tá ligado? É todo trabalho de pegar na mão do cara.
[58:46] Diego Diehl: Isso dá trabalho para cacete, o João sabe disso.
[58:50] Guilherme Rocha: O dia que você tem razão, a gente tá passando por dificuldade porque a gente tem baixa aí no time saiu um pessoal. Realmente a gente tá com necessidade de contratar tá com vaga aberta tava olhando para isso. Então tá no nosso radar. Acho que nesse momento é o mais importante.
[59:02] João Pedro: Inclusive só só um ponta já aproveitando. A Diegão é te atualizando a gente já tô com aproximadamente uma 60 entrevistas para fazer então já tem muita
[59:11] Diego Diehl: gente querendo trabalhar conosco. Então a gente vai Não isso daí já vê o filtrado eu não tô falando geral Tem que filtrar esses cara aí velho.
[59:18] João Pedro: não.
[59:19] Diego Diehl: Excelente excelente
[59:21] João Pedro: É então.
[59:22] Diego Diehl: Que bom João que bom.
[59:24] Guilherme Rocha: recrutar
[59:25] Diego Diehl: Eu tô com vaga aberto também, dá um trabalho recrutada uma só um site rápido. Eu botei uma tarefa no meu que o cara tem que me enviar dois áudios do minuto um falando sobre quem ele é e outro porque ele quer trabalhar. Que é o nosso trabalho é muito comunicação, né? E aí já vejo se o cara é muito ruim ou muito bom de comunicação já filtro alguns e escutando o áudio do minuto.
[59:47] Guilherme Rocha: Não às vezes tem gente que nem manda, né?
[59:50] Diego Diehl: Já pronto já não vai.
[59:54] Guilherme Rocha: um pouco no frio, eu acho que a gente Podia tratar isso como um projeto assim, né? Que deveria realmente ter olhado a parte com mais atenção. Você falou que liberou que alguns fechados eu confesso que eu nem fiquei sabendo. Então acho que a gente não tratou assim com a devida importância.
[60:14] Guilherme Rocha: Esses clientes aí assim, pode é lógico que começar pode ter feito aí eu falo por mim mesmo pessoalmente, eu não fiquei sabendo. Esses clientes aqui a gente fechou e ele veio lá da ação do filho, não vi.
[60:28] João Pedro: O Gui no nosso report eu coloquei os clientes que eu implantei do frame que eu implantei mas não quis depois vira um negócio, entendeu? É até porque esse daí eu não sei também, mas os que eu implantei eu
[60:36] Guilherme Rocha: Eu nem me lembro assim, eu acho que a gente pode dar mais.
[60:39] João Pedro: coloquei lá falei olha, inclusive teve um aumento aqui na implantação. Foi pegando gancho foi na época que o ouro gerou aquele bloqueio lá daí a gente teve que fazer muito cliente na mão.
[60:51] Guilherme Rocha: É Não beleza, né? Só pode até sair pra gente dar fazer um acompanhamento.
[60:56] Diego Diehl: Se for para te falar um eu te mandei a lista ali tá te falar um também é. A mão do apto velho uma conta de 5k aquela ali a gente podia dar uma trabalhada junto lá é um p*** cliente. e eles vão começar a pagar só em fevereiro ou Março assim então a gente convencer eles a pagar até os próximos dias aí
[61:20] Guilherme Rocha: Essa lista foi de que liberou? Quem fechou?
[61:25] Diego Diehl: Cara, não tenho certeza eu acho que quem liberou.
[61:29] Rodrigo Italiano: Esperou alguns desses aí fechou eu vou ter que ir na outra reunião aqui. Depois a gente pode falar melhor, mas teve uma baita aderência, aí eu posso falar que é por cima aqui, ó. Paradise fechou, mas depois ele voltou atrás tá com Operação lá parada a loira e fechou bloco fechou Longitude também do Oceano e estamo falando é rfm.
[61:52] Rodrigo Italiano: Fechou Toledo.
[61:53] Diego Diehl: Só que fechou irado. Oi tá só para confirmar fecharam vários. Mas fechou naquela linha de começa a pagar daqui dois meses, né?
[62:03] Rodrigo Italiano: sim
[62:04] Diego Diehl: Isso então o nosso desafio é?
[62:05] Rodrigo Italiano: É em todas né? Que tal fechou aqui no modelo normal.
[62:09] Diego Diehl: Legal, cara é uma p*** alavanca, eu só vou esperar vocês falarem. Tá ok? Vamos liberar dá para a gente já ir liberando mais alguns tá tipo não pegar a liberar 50 se não os dois times gargalo, mas mirar uns ataques aí tipo libera dois uma semana. Vamos avançando vamos avaliando o João contrato, João tem que entrevistar a gente agora não tem que pegar mais 10, né?
[62:32] Rodrigo Italiano: É a gente tinha combinado de liberar algumas aqui para medir o resultado do que esse deu no certo era liberar 50, né?
[62:46] Diego Diehl: Vocês querem liberar 50 agora, eu acho que é um tiro no pé.
[62:49] Guilherme Rocha: Consegue depois para a gente ali na mensagem ali mesmo do grupo, só fala para a
[62:50] Rodrigo Italiano: Pensar eu tô falando do que foi do que tinha combinado, né?
[62:56] Diego Diehl: Sim nós estamos alinhado então.
[62:57] Rodrigo Italiano: Mas vale. várias
[63:02] Guilherme Rocha: gente quem fechou a gente entender qual foi o resultado dessa ação até para fazer mais uma que aqui acho que tem 15 16. nomes Então a gente pode talvez fazer mais uma leva dessa de 15, né? Ajudaria bastante o comercial. Hoje de implantação tá tranquilo.
[63:19] Diego Diehl: para a gente é zero trabalho para a gente fizer o trabalho dele que vocês se comprometam atender bem esses caras tipo saber o João tem que dar ok e falar cara, você vai pegar na mão desses cara vai dar boa e aí a gente vai liberando o problema é liberar e Tipo é tudo voto de confiança, né? Tipo pensem aí.
[63:41] Diego Diehl: Vamos aos poucos e vamos tentar pegar o feedback dessas já né? Tipo ver como é que tá. Vê se tá implantado tipo. E o João pode ser bem razoável vendo isso é João olhar um a um.
[63:54] Eduardo Stringhini: Eu queria entender um pouco essa lógica pessoal, porque liberar 50 se a gente não conseguiu nem ver se as 20 dão certo. a gente
[64:03] Guilherme Rocha: Acho que não precisa pegar o Ítalo falou era o combinado era ter liberado 50 não liberou mas tudo bem sim. Vamos avaliar o que que tem dessa lista de
[64:09] Eduardo Stringhini: É que a gente está muito preocupado com a qualidade realmente preocupado.
[64:10] Guilherme Rocha: resultado. Vamos fazer assim, ó, vamos fazer um trabalho aqui de primeiro entender quem
[64:15] Eduardo Stringhini: A gente tá muito preocupado assim porque queima a óleo.
[64:20] Guilherme Rocha: fechou e quem não fechou das que fechou que pack tá você tá implantado que momento que tá cada um e a gente acompanhou um a um Vamos fazer um trabalho aqui João.
[64:28] Eduardo Stringhini: Dizer para você está nós não temos nenhum medo de fechar cliente novo de expansão, a gente tem medo de retenção.
[64:35] Diego Diehl: O problema não é fechar
[64:38] Rodrigo Italiano: A implantação aqui também né, João tá tranquilo, eu acompanhamento é que tá um pouco mais difícil que a gente tá com necessidade de aumentar CS.
[64:44] João Pedro: Exatamente exatamente
[64:45] Diego Diehl: Sim. Acho que o que vale para vocês assim na minha visão é cara é suba um orçamento de CS aí porque vai ter cliente já tá validado. Nossa, alavanca os caras fecham. Só que tem que estar preparado aí tá ligado? Tipo tem que estar preparado aí.
[65:03] Rodrigo Italiano: Time eu vou indo aqui na hora do treino aqui que mais me interessa, mas deixa eu
[65:04] Diego Diehl: É vamos lá, eu vou entrar no treinamento também.
[65:08] Rodrigo Italiano: ir lá porque tem uma galera esperando.
[65:11] Diego Diehl: Fechou, mas tá anotado aqui então, eu vou levar no planejamento e eu vou criar uma forma da gente ver evidência. Que que tá bom que esses clientes pediu para o CS dar um oi perguntar como é que tá Z2 estão usando a gente olhar, né? A gente tem que conseguir olhar os clientes.
[65:27] Diego Diehl: Tipo tá com cadastro tá com utilização. Quantos verificados tá todo mundo conectado? E por aí vai?
[65:32] Eduardo Stringhini: É e pessoal isso aí.
[65:33] Guilherme Rocha: Vamos tentar passar um retorno para vocês sobre isso, tá?
[65:36] Eduardo Stringhini: Isso aí tá na tá isso. Aí é manete do Diego aí de gerenciar isso aí tá então mas realmente a gente tem que tem que equilibrar essa questão, né? Expansão versus retenção, né? Então porque A gente não tem medo de expansão nenhuma tá é muito fácil vender. Agora a gente tem o cliente.
[66:04] Diego Diehl: Vamos nessa valeu, gente reunião sincera boa. Vamos para cima e tá vamos treinar o time lá, agora foi introduzir você lá falou.
[66:10] Rodrigo Italiano: Valeu, valeu.
[66:11] Eduardo Stringhini: Valeu pessoal
[66:15] Diego Diehl: fechou
[66:18] João Pedro: pessoal