[00:00] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Bom dia Jade. Nossa estou animada de manhã assim tá animada de manhã.
[00:08] Jade Rosa: sempre
[00:10] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Assim meu Deus do céu. nunca
[00:15] Jade Rosa: E hoje está um dia se eu não ficar animada eu deito e durmo porque tá chovendo tá frio.
[00:21] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Tá chovendo ai Queria viu? Aí de manhã, não sou tão funcional assim como eu gostaria de ser viu?
[00:32] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[00:36] Mirla Menezes: Bom dia pessoal.
[00:52] Laura Stéphane de Oliveira: Bom dia
[01:01] Elizangela Fernandes Borges: Bom dia
[01:05] Mirla Menezes: Laura Conseguiu resolver o problema do telefone no bitrix
[01:10] Laura Stéphane de Oliveira: Conseguir conseguir Sim era o zoom.
[01:12] Mirla Menezes: Ai que ainda bem.
[01:13] Laura Stéphane de Oliveira: Obrigada Esqueci de te avisar.
[01:44] Bruna Bregalda: Bom dia
[01:47] Laura Stéphane de Oliveira: Bom dia
[01:49] Mirla Menezes: Bruna quanto tempo que bom te ver?
[01:56] Bruna Bregalda: Tu abandonou a gente na reunião de segunda-feira que eu vi.
[01:59] Mirla Menezes: Eu dei tchau. Sim, a gente teve uma reunião com você com o Marcelo e eu dei
[02:01] Bruna Bregalda: Simplesmente sumiu nunca mais apareceu nem deu tchau.
[02:12] Mirla Menezes: tchau, eu expliquei o que aconteceu.
[02:15] Bruna Bregalda: Tá bom, tá perdoado te perdoou vou até te desbloquear do disco.
[02:20] Mirla Menezes: Me desbloqueia Me desbloqueia assim.
[02:24] Bruna Bregalda: Vou te desbloquear tá? Tudo certo.
[06:30] Luiz Gustavo Zanella: Não tá saindo.
[06:35] Rodrigo Italiano: Bom dia, bom dia. Bom dia. Agora sim.
[06:39] Diego Diehl: Alô alô o meu tá funcionando.
[06:40] Rodrigo Italiano: Muito bem vindo tudo bem pessoal.
[06:41] Luiz Gustavo Zanella: Agora sim Fala aí.
[06:46] Diego Diehl: à vontade. Aí o meu convite é você dar uma base zero ali do passa a Z2. Não aprofundando muito em nada, mas dando a cara visão que entrega. E aí se sobrar um tempinho e até reunião umas 10 times então a pressão. Quanto mais enxuto. Se precisar a gente marca outro enfim, tá? Fica à vontade aí.
[07:51] Rodrigo Italiano: que a gente a gente fala muito aqui que o um dos maiores concorrentes que nós temos aqui é o drive. Então com o drive a Incorporadora, não tem traqueamento nenhum sabe tudo que ficou não sabe o que tá acontecendo. Então. Com essa nossa dinâmica do score com o portal com órgão e no WhatsApp.
[36:17] Rodrigo Italiano: Essas são as três Fontes. Onde eu busco todas as interações dos corretores com os produtos. muito para balizar é quais são as ações que Pode falar Bruna.
[21:14] Bruna Bregalda: Prefere que eu faça a pergunta no final eu posso fazer?
[21:16] Rodrigo Italiano: É acabei começando rápido aqui. Mas podem ver a qualquer momento, tá?
[21:19] Bruna Bregalda: Não não. Eu tenho duas perguntas uma quando falou a hora hoje, você consegue botar um
[21:23] Rodrigo Italiano: Claro
[21:26] Bruna Bregalda: aí tu falou que tem roleta. Quando ele aperta lá na plataforma isso não quer dizer que ele vai ele vai cair sempre para aquele número e a roleta acontecem como nos outros contatos e outras pessoas vão atender.
[21:43] Rodrigo Italiano: Legal, Bruno, é legal é esse número que eu que tá na hora a gente transforma ele num número roleta que a gente chama aqui internamente. Então existe uma configuração aqui no Z2 onde eu vou dizer que esse usuário é um usuário roleta e todo o contato que vai lá chama esse contato.
[22:01] Rodrigo Italiano: Ele é distribuído aqui para os gerentes. Tá então existe esse ponto focal e aí desse ponto focal existe a distribuição.
[22:09] Bruna Bregalda: ele já tem o score, ele já tem um histórico com aquela Incorporadora dentro da Z2
[22:37] Rodrigo Italiano: engajado e outro trabalho é com quem não tá engajado. De trazer esse cara para perto fazer uma imersão. Então são os dois extremos aqui que a gente traz para as ações da Incorporadora com score.
[23:49] Bruna Bregalda: Tchau, valeu.
[23:50] Rodrigo Italiano: disso, tá? Pode falar.
[27:40] Bruna Bregalda: Não o que eu quero dizer o monitora zero não vai te mostrar qualificação de ouro ali que tu botou. Com base no que aquele corretor um dia Chamou por dentro da plataforma agora tu falou que pode pegar uma base por fora de corretores. E tu vai dar Match no corretoras que tu tem não necessariamente aquele corretor precisa ter entrado em contato por um produto daquela Incorporadora para ele poder ter ele no monitorar.
[28:06] Rodrigo Italiano: Exato exato, mas ele precisa estar na base dessa Incorporadora para a gente entender eu posso ter por exemplo aqui Bruna zero interações aqui com o produto da com os produtos da Incorporadora e eu tenho aqui a pontuação dele no monitora Zé é muito com esse viés dele se ele tem uma pontuação alta aqui na minha classificação do monitoras, aí não tem interação com meu produto alguma coisa está errada.
[28:32] Rodrigo Italiano: Tem que fazer esse cara engarradinho também se ele tá vendendo o mercado se ele tá trabalhando no mercado ele deveria estar trabalhando no meu produto também. Tá então aqui é mercado aqui olhando para todos os nossos clientes e aqui é olhando exclusivamente para os produtos Incorporadora. E ainda tem aqui as vendas, tá que eu tenho hoje trago integrado onde você vem, então é feita venda lá no nome do corretor lá, você vê automaticamente a integra aqui no Z2 consolidando aqui toda a timeline desse parceiro, então desde a primeira entrada dele, o que que ele pesquisou todo engajamento dele até o final aqui até a venda ou as vendas, né?
[29:16] Luiz Gustavo Zanella: Tá só para confirmar a gente consegue fazer a importação das vendas pelo CV hoje então.
[29:21] Rodrigo Italiano: integração consegue 100%
[29:24] Luiz Gustavo Zanella: A integração para fazer a importação das vendas e aí entra lá o corretor.
[29:28] Rodrigo Italiano: A gente consegue fazer importação de uma base ligada aqui de vendas e aí a integração ela é Real. Time, então bateu a venda lá no CV. Já vem aqui para o Z2. tá
[29:40] Luiz Gustavo Zanella: show show
[29:42] Rodrigo Italiano: Então aqui posso até algum exemplo aqui, ó. Essas são vendas Integradas, eu tenho uma conta para você ver também aqui de demonstração então aqui eu fiz essa venda lá no CV, ele traz aqui todo o As informações de integração então bateu lá na no status vendida automaticamente já vem para cá, já traz a o empreendimento unidade valor, né? O vgv então é bem simples aqui, né? Eu só trago quem é o coordenadora o corretor e as informações do produto e ela já vem aqui com o status de ganho.
[30:19] Rodrigo Italiano: Tá pode vir aqui com essa senha andamento. Aí ela atualiza ali e aí eu tenho uma visão aqui das vendas do canal de parcerias no Z2 também. tá Que é muito importante aqui a gente fala bastante hoje a gente possibilita também a organização aqui das imobiliárias, tá? Então eu trago nesse conceito de organizações a imobiliária com seus corretores atrelados então nessa Imobiliária aqui a casas eu tenho aqui o coordenador que é responsável.
[30:50] Rodrigo Italiano: Imobiliária e todos os contatos todos os corretores que estão vinculados a essa Imobiliária. Então o que a gente fala muito aqui para os clientes normalmente o gerente ali Incorporadora tem o contato do responsável pela imobiliária. É ali fala com ele, tá? Ele acaba replicando essa informação internamente a gente fala muito de ter aqui consolidado o contato de todos os corretores dessa imobiliária.
[31:16] Rodrigo Italiano: Porque às vezes é diferente eu vim aqui e vender meu produto para o representante da incorporador da imobiliária e ele replicar isso internamente. Então a gente tem que manter o relacionamento com os corretores até por conta da rotatividade hoje esse corretor tá aqui na imobiliária com a casas amanhã, ele tá na Lopes amanhã, ele tá em outra amanhã, ele virou autônomo, então é muito importante manter esse relacionamento com o corretor porque não é um CNPJ que o movimento negócio e sim as pessoas que são atreladas a ele.
[31:53] Rodrigo Italiano: Aí aqui eu tenho também a pontuação dos corretores individualmente e nessa visão da imobiliário consolido todas as ações que são feitas por esses corretores representando esse mobiliário então aqui eu trago todas as vendas dos corretores todas as atividades consolidada e todo score dessa Imobiliária. Então essa Imobiliária tem um score de 74 diluídas aqui nos seus corretores.
[32:17] Rodrigo Italiano: E aí é muito legal essa visão para a gente entender o que O Cauã aqui por exemplo, ele tem uma baita pontuação no Incorporadora e o João não. Então qual que é o trabalho que a gente pode fazer aqui que o gerente pode fazer com esse corretor para fazer com que ele performa igual o Cauã, quem tese ele tem a mesma estrutura trabalho na mesma mobiliária, tem aqui os mesmos produtos à disposição.
[32:47] Rodrigo Italiano: Então mais uma vez dá o direcionamento para o gerente de onde que ele tem que focar e como ele tem que focar. Pessoal, tô acelerando um pouquinho aqui para a gente conseguir cumprir o horário, mas qualquer dúvida que vocês tiverem vocês levantem a mão aí me avisem a gente pode até fazer uma segunda rodada também aqui.
[33:11] Rodrigo Italiano: tá Mas avançando aqui. Pode falar.
[33:11] Pamela Zanellato: É tem uma dúvida quando você fala do Corredor do corretor olhando para o mercado essa base de conhecimento. Ela é toda puxada pela orla. Por exemplo um corretor. Ele olhou um produto dessa Incorporadora, então, ele tá contando com uma história o score ali da da Incorporadora. Mas ele também é visto quando ele olha um produto de uma de uma incorporadora concorrente, ele vai estar lá mostrando que ele viu aquele produto para ela poder ver se Sabe fazer esse estudo dia então, ele tá olhando um produto de lá do meu concorrente, se é igual do meu para poder trabalhar isso.
[33:49] Rodrigo Italiano: Bom ponto bom ponto Pâmela deixou.
[33:51] Pamela Zanellato: Ou é olhado por fora também.
[33:54] Rodrigo Italiano: Deixou eu voltar aqui um pouquinho da onde eu consumo essa informação para o monitora Zé de todos os clientes que eu tenho hoje é dizer dois que estão integrados ao órulo, então eu pego todo esse comportamento de ouro dos clientes que são Z2. Tá. E aí, o que eu entrego aqui para essa Incorporadora? Não é dizendo.
[34:20] Rodrigo Italiano: A Laura consultou tal produto eu trago a tipologia eu trago a localização. Então ela tá pesquisando produtos ou produto no Brooklin de dois dormitórios metragem de 51 a 100 metros um tipo médio de um milhão. Então é isso que eu trago são esses parâmetros que eu trago para Incorporadora.
[34:41] Rodrigo Italiano: Então eu não digo por exemplo que esse corretor pesquisou um produto aqui da vitacon ou da M ou eu não dou o nome do produto nem Incorporadora é o comportamento do corretor. Com base nesses parâmetros, tá? E a base é a base de clientes que nós temos hoje. E aí avançando aqui um pouquinho para as automações.
[35:07] Rodrigo Italiano: Como eu eu comentei a pouco o nosso papel em mapear todos esses dados trazer todo esse enriquecimento de informações, não é a título de eu dar um relatório para Incorporadora dizendo lá que ela tem x corretores que trabalham em x regiões e tal é muito para a gente usar dessa informação.
[35:30] Rodrigo Italiano: Então aqui nas automações que a nossa forma de comunicar em massa essa base eu trago todo todos os filtros do sistema todas as informações do sistema possibilitando cruzar que os parâmetros e trazer um resultado de quem que eu vou impactar com essa comunicação. Isso inclui É as fases do amor de coordenador responsável tipo de corretor posso fazer uma comunicação para determinada Imobiliária origem aqui, eu trago quero falar com quem já foi impactado com quem tá verificado com quem tá qualificado? E o mais importante aqui eu trago também as informações de score.
[36:11] Rodrigo Italiano: Então vamos imaginar que eu tenho aqui o meu produto casa, Tatuapé, já foi um sucesso de vendas já foi trabalhado esse produto e agora eu tô lançando um produto similar um outro produto aqui no Tatuapé. Enfim tem o a similaridade eu posso vir aqui e dizer que eu quero fazer uma comunicação com todos os corretores da minha base que tiveram aqui uma pontuação de no mínimo 10 de score nesse meu outro produto caso Tatuapé.
[36:44] Rodrigo Italiano: E fazer uma comunicação falando desse outro produto que eu tenho para lançar mesma coisa nas vendas. Então quero fazer uma comunicação só com quem vendeu o determinado produto consigo filtrar que fazer essa comunicação. e consigo também usar os dados do monitora Zé para fazer essa comunicação em massa também seja pela pela classificação dele ou pelo S parâmetros de eventos que eu tava mostrando para vocês ali a pouco então eu quero entender da minha base aqui quem atua hoje em Pinheiros, por exemplo tem a pontuação mínima de 5 pontos.
[37:24] Rodrigo Italiano: Que tá trabalhando o estúdio? Aí eu consigo balizar aqui as pontuações que trabalha aqui no fundo dormitório, então eu consigo filtrar com base nesses parâmetros e ser 100% assertivo nessa comunicação. O Z2 sempre teve aqui um provar desenvolvido internamente que é um api não oficial do meta. Então o Z2 nasceu com essa pí não oficial onde a gente substituir aqui a lista de transmissão fazia disparos ali sem cobrar nada mais do cliente.
[37:57] Rodrigo Italiano: Já tava tudo incluso aqui no pacote fechado. Aí eu tinha tenho né algumas Alguns parâmetros aqui como a Cadência do disparo horários dias que vão ser entregues essas mensagens muito para não configurar o spam lá no meta famoso spam que hoje É tá muito mais em evidência do que antigamente então de Setembro para cá mais ou menos a gente começou a ter muita muita demanda de bloqueio de suspensão e muito por conta do da régua do meta mesmo o meta Decidiu monetizar sobre o negócio.
[38:35] Rodrigo Italiano: Deixar a porteira aí de quem fazia disparo com a papi não oficial ou até mesmo se eu pegar hoje o celular aqui mandar cinco mensagens ali parecidas para os meus contatos, já configura um spam. Então meta começou a cobrar a lista de transmissão e o Z2 assim como nasceu com essa pi extra oficial, a gente sempre teve também api oficial do meta, só que entre o cliente é pagar para fazer com o método oficial e ter o recurso de não pagar todo mundo optava por fazer o sem custo.
[39:15] Rodrigo Italiano: Só que hoje mudou um pouco, esse cenário é até por isso que eu tô querendo entrar um pouquinho mais no detalhe aqui do método oficial que hoje o Z2 é uma plataforma homologada um parceiro oficial do meta, tudo toda a integração criação de templates, aprovação do template é tudo feita pelo Z2 mesmo.
[39:39] Rodrigo Italiano: Então hoje eu tenho esse recurso que muitos clientes nos procuraram buscando uma solução para suspensão e hoje não tem como não tem muito como fugir do custo, né do investimento, então tem alguns clientes aqui que já estão migrando para esse modelo do método oficial. Onde eu venho aqui é faço a configuração toda.
[40:03] Rodrigo Italiano: Então hoje o corretor ele o desculpa o gerente de parcerias ou o número que tá conectado é normalmente está conectado aqui no com o Zé para eu mudar para o metro oficial é só fazer aqui o dois cliques eu já sou direcionado para uma tela aqui que é. Que é a tela oficial já do meta tá e quando o gerente clica aqui ou Incorporadora, né? Muitas vezes a gente está fazendo de número institucional já abre aqui um pop-up do Facebook para o usuário se autenticar no Facebook nos Dá permissão lá na BM para subir esse número oficial.
[40:47] Rodrigo Italiano: Tá deixou só voltar aqui para o meu provar, beleza? E depois o próprio cliente tem autonomia para vir aqui criar um modelo e submeter a aprovação do meta. Então vem aqui cria um modelo coloca aqui o que vai ser a mensagem no nome modelo, traz as variáveis. E eu tenho acompanhamento aqui do status desse template então quando tem play.
[41:11] Bruna Bregalda: Quanto tempo eles demoram para aprovar a meta?
[41:15] Rodrigo Italiano: muito variável Tanto autenticação da conta aprovar o WhatsApp Business lá, quanto template então É em até 24 horas. Normalmente eles aprovam.
[41:31] Bruna Bregalda: o template
[41:32] Rodrigo Italiano: Emplate então é a gente vai acompanhando aqui o status vai estar com pendente a partir do momento que está aprovado, eu já tenho condição de vir aqui nas automações e criar o meu disparo aqui com o meu para o Viber do método oficial que aí tem alguns ganhos também no lado do cliente.
[41:56] Rodrigo Italiano: Eu não preciso ter uma Cadência espada vai ser efetuado ali no mesmo dia para todo todos os contatos que vão estar relacionados aqui, eu tenho a garantia da entrega tem a segurança desse template ser aprovado é por mais que não é 100%, mesmo meta aprovando o template a gente ainda fica passivo da popularidade desse template nos contatos que a gente enviou então se não tiver uma aceitação boa do mercado tiver bloqueio, o meta vem nos notifica nos dar uma advertência aqui para mudar a abordagem mesmo, eles tendo aprovado o template.
[42:38] Rodrigo Italiano: Tá então é muito do dessa inteligência de dados também da gente falar e gastar essa energia com quem de fato, tem que receber a nossa comunicação e não atirar para todo lado. Então é algo que a gente está mudando a cabeça do gerente de parcerias, porque a vida dele sempre foi volume sempre foi querer impactar 10 20 mil porque ele sabia que dali sem duzentos e ia dar algum negócio.
[43:09] Rodrigo Italiano: Então o meta vem para reforçar e até para trazer mais profissionalismo para o para operação de parcerias é feito por um número oficial homologado então um corretor quando recebe do outro lado sente a diferença. E ele tá recebendo uma comunicação institucional oficial, então é? Algo que tá indo muito bem aqui e eu venho aqui seleciona o modelo e faço aqui minha comunicação.
[43:38] Rodrigo Italiano: Legal do desse dessa frente de automação que no outro lado eu consigo acompanhar para quem eu programei quem recebeu e quem me respondeu. Então eu trago uma visão aqui do resultado dessa comunicação. Tá então aí eu trago aqui a gente de parcerias, acompanha tem como filtrar aqui enfim ter todas as ações que ele ele precisa.
[44:03] Rodrigo Italiano: E aí eu trago para o cliente a nível de gestão todo uma visão aqui do canal uma visão 360 onde eu tenho total de contatos, quem tá impactado quem não tá quem tá danificado o volume de mensagens aqui é apoiadas uma taxa de conversão de resposta que é muito importante para nós eu sempre bato muito nisso.
[44:29] Rodrigo Italiano: A originação do parceiro então era algo que não existia no canal de parcerias. Qual foi a origem do parceiro alguns ele ainda conseguia mensurar que veio do órgão? Mas era algo que ele não tinha ali um de fato um lugar para ele acompanhar para ele entender para ele medir aqui uma conversão, por exemplo.
[44:53] Rodrigo Italiano: Então até contribui muito com as ativações que nós vendemos do órgão e a gente vê descolar aqui quando o cliente está fazendo lá o banner tá fazendo trabalho da ativação a gente vê aqui no nosso painel o pico dessa audiência subir aqui muito importante também a gente fala muito é hoje quando o incorporador olha para operação, ele só olha para o crescimento do canal inúmeros de novos contatos de novos Corretores e aqui a gente.
[45:27] Rodrigo Italiano: Mais uma proposta de não olhar somente para o número de contato, mas olhar para o engajamento também então aqui por exemplo trazendo uma visão. Gosto de dar o exemplo aqui de mês de setembro, eu tive 113 novos contatos com 38 interações únicas desses corretores. Então dá uma visão aqui para o incorporador ative 103 de novos corretores olhando para outubro.
[45:54] Rodrigo Italiano: Eu tive somente 74 novos corporador vai olhar e falar pô, meu canal caiu de produção. Não porque a gente olhando para interação cresceu de 38 interações para 196 interações. Então a gente traz mais clareza para o incorporador do que tá acontecendo no canal e aqui essas interações são exatamente o score tudo que os produtos aqui da Incorporadora.
[46:20] Rodrigo Italiano: Aí eu trago um consolidado de vendas aqui também onde eu tenho a possibilidade de trazer Integrado de você ver ou o próprio gerente. Vem aqui lançar venda mas alguns indicadores aqui trazendo as vendas por coordenador vendas mês a mês um ranking aqui dos coordenadores e dos corretores também. Então é uma visão aqui para o para o incorporador ter do que tá acontecendo no canal de parcerias.
[46:51] Rodrigo Italiano: Ainda tem um relatório semanal que eu envio toda semana nos grupos, né com alguns indicadores aqui do da operação então crescimento do parceiro total de parceiros cadastrados Via Ouro verificados qualificados alguns indicadores quentes, acompanham e ainda trago uma análise do da EA sobre a operação então aí a vai olhar para essa semana e vai trazer alguns algumas.
[47:17] Rodrigo Italiano: Alguns insights aqui para gestão acompanhar então eu já trago aqui que o crescimento o canal teve um breve crescimento teve um uma estabilidade aqui na interação com produto corretor x aqui se sacou corretora Y não se destacou. Então trago uma visão aqui do canal com análise do Zé aí é incorporado.
[47:40] Rodrigo Italiano: Ra consome aqui por semana. Tá e a gente Traz essa visão aqui 100% Então time. Tentei passar aqui no overview bem bem rápido, até tem um pouco da utilização no WhatsApp. Também. Vou mostrar aqui para vocês rapidinho só para a gente concluir aqui então, o que que qual que é a visão hoje do gerente de parcerias o principal ponto que o gerente de parcerias aqui ele trazer a conveniência aqui para o Nosso corretor que Ele pode vir aqui pedir qualquer informação de produto para mim que ele vai ter em tempo real.
[48:22] Rodrigo Italiano: Então posso vir aqui mandar um áudio de exemplo e dizer o seguinte. É carregar as conversas aqui no WhatsApp. Zé Quais produtos têm no Tatuapé? Qualquer dúvida de produto qualquer informação tabela planta que o corretor vem aqui e chama no WhatsApp, ele tem essa informação em tempo real aqui.
[48:44] Rodrigo Italiano: Então dá outro exemplo Zé envia a tabela do Praça, Tatuapé. Pode falar, eu acho que alguém desmontou aí.
[48:52] Diego Diehl: E tá Como é que tá funcionando os lembretes para criar o lembrete? Tá tem algum comando tá funcionando ainda só para lembrar?
[49:03] Rodrigo Italiano: Sim 100% 100% vamos imaginar aqui que falei com a Laura aqui combinei de chamar ela aqui na semana que vem para falar alguma coisa. Zé Lembrar de falar com a Laura sobre a tabela segunda-feira 10 da manhã ele vai vir e vai registrar esse lembrete até Entendido no dia 26/01 às 10 da manhã eu te lembrar de falar com a Laura sobre a tabela no dia 26, eu não vou ser notificado que eu tenho que falar com a Laura.
[49:40] Rodrigo Italiano: Eu já vou mandar uma mensagem aqui no WhatsApp dizendo lá o Zé pediu para lembrar aqui de falar com a Laura sobre a tabela. então é um ganho aqui que a gente tem para o gerente de parcerias de ter essa esse assistente no WhatsApp, onde ele Ele dá conveniência pro pro corretor de receber essa informação em tempo real.
[50:06] Rodrigo Italiano: E aí tudo que eu peço que de produto já vem consolidando aqui no nosso score. então Ele não atualiza em tempo real, mas em tese ele já traria aqui que a Laura recebeu ali uma uma tabela de determinado produto. Então a gente olha para três principais Pilares aqui a gestão da Incorporadora se entrega de dados o gerente de parcerias.
[50:34] Rodrigo Italiano: Tendo também a possibilidade de ter uma atuação mais assertiva com base nesses dados e o assistente virtual para ele no WhatsApp. E o terceiro Pilar é o próprio corretor que tem essa conveniência que não fica mais esperando aqui o a disponibilidade do gerente de parcerias para vir aqui mandar uma tabela para ele, ele consegue ser mais ágil com o líder dele também.
[51:02] Rodrigo Italiano: Então eu vou deixar aqui quatro minutinhos para vocês perguntarem alguma dúvida sei que foi bem rápido aqui, mas acho que já deu para dar uma visão aqui. Legal do negócio de como nós trabalhamos com essa sinergia com ouro. Tenha a frente de produtos também que é integrada 100% que atualiza a tabela lá no órgão atualiza a tabela aqui no Z2 também uma pergunta comum dos clientes.
[51:33] Rodrigo Italiano: Ah, mas eu vou ter a tabela aqui em dois lugares três lugares não só você atualizar lá no CV ou ouro, já console órgão tem esse papel de trazer informação mais atualizada deixar o produto ali sempre 100% lá no órgão e integrando isso ao Z2 também. tá
[51:56] Bruna Bregalda: E sobre os produtos que puxa a tabela ali ou pegou informações quando tu perguntou eu quero Empreendimentos no bairro tal isso ele tudo tá puxando do órgão.
[52:05] Rodrigo Italiano: Ele puxa do órgão tá Bruna, mas esses produtos aqui meus são fictícios. Então eles não não estão só na minha base do Z2. Tá mas a ideia é essa então a tabela que foi atualizada lá no órgão corretor pediu aqui já vai receber a tabela que tá lá no ombro, tá? Então aí é isso time não vê viu aqui essa essa esse é o papel aqui desse dois essa ideia até.
[52:39] Rodrigo Italiano: Aqui olha foi mais um viés comercial mesmo aqui é nesse modelo que rola apresentação aqui com cliente entre um pouquinho mais detalhe. Entro no site dele, mostra algumas dores. Faça algumas provocações aqui da operação dele, né? Então a maioria não tem gestão nenhuma enfim. Pode falar.
[53:01] Pamela Zanellato: Uma dúvida quando o corretor Pede essa tabela ali via WhatsApp lá no órulo é
[53:14] Rodrigo Italiano: Hoje a gente estava até inclusive falando desse tema numa reunião aqui que a
[53:15] Pamela Zanellato: contabilizado um novo download alguma coisa assim que faz aquela da métrica ali
[53:19] Rodrigo Italiano: gente tem é que o time de produto que é de levar o retorno para o órgão. Tá mas em tese é para ser assim, tá? É para a gente ter essa.
[53:26] Pamela Zanellato: ele também conta lá.
[53:28] Diego Diehl: Eu acho que essa daí. Essa daí tá indo Pâmela para você entender o geral, eu acho que metade das informações já estão indo e vindo e metade ainda tá sendo integrado. Inclusive das 8 às 9:15 da manhã, a gente estava discutindo listando tudo que precisa ser sincronizado. Agora a gente tá indo para uma nova etapa de sociedade com a Z2 aí está bem animado, tá? Tende a crescer bastante aí tem problema de embaixadores que tá contando ali com a Z2 bonificando alguns clientes implementando Portal.
[54:01] Diego Diehl: Inclusive, a gente vai apresentar a estratégia como um todo nos próximos dias aí. Mas uma parte tá indo uma parte tá sincronizada outra não eu e o ITA a gente sabe. Da dificuldade de sair, né o monitorar Zé ali foi um quase um MVP com os dados só da Z2 que é para ser um produto oroz que a gente tá chamando score.
[54:25] Diego Diehl: Que é tipo o nosso foguinho lá dos grupo de concorrentes, só que que esse foguinho seja mais utilizado melhor aproveitado, né? É um dos maiores. Ouros da orla a gente saber exatamente o comportamento do corretor hoje, né? Quem está pesquisando e tal então. Foi boa pergunta.
[54:44] Bruna Bregalda: E acho que até levar também tipo score hoje tem na Z2 também tem esses corte dentro da orla, porque é o que a gente não tem hoje.
[54:50] Diego Diehl: E um dos projetos nosso é um dos projetos nossos é levar a Z2 para dentro da Ordem. Para dentro da área do cliente lá de alguma forma a gente vai levar.
[55:02] Rodrigo Italiano: Talvez fica um pouco mais azul do que Verde. Talvez fique do jeito do outro brincadeiras mais relevante, mas a ideia é que o cara inclusive possa ter um a gente falou hoje Bruna de por exemplo, a gente pode pegar cliente DL que demorou que não fechou que tá ali se enrolando que tem audiência e a gente tá fazendo um teste de já liberar C2 para ele apresentar e falar testa um mês aí o DL já vira d a e Z2.
[55:30] Rodrigo Italiano: O cara olha tudo isso fala meu Deus do céu. Preciso disso porque às vezes só o de ar. Não convence ele mas eles ideais é dois ou é muito entrega, né? Então a gente tá pensando muito nisso como fazer sem vendas, né? E a gente.
[55:45] Bruna Bregalda: Neutra é o que a gente colocou, né? Então tipo botar um Trail a mais um plus junto.
[55:50] Diego Diehl: A gente até testou agora tem 15 clientes que a gente liberou, mas acho que a maioria das já né? E tá dos que a gente liberou, né?
[55:59] Rodrigo Italiano: Foi foi.
[56:00] Diego Diehl: A gente pegou os clientes de a e liberou a Z2 por 2 meses para eles gratuitamente e a gente está vendo adesão, o próximo teste que a gente vai fazer com alguns DL. Tipo essa Olha o que você tá perdendo, você tá aqui numa ponta lá de um lado, olha tudo que você pode ter.
[56:15] Diego Diehl: E aí a gente conseguiu converter essa galera.
[56:18] Bruna Bregalda: Muito bom.
[56:20] Rodrigo Italiano: Show gente você ia trazer mais vou fechar. Não não é isso aí é só falar é complementar isso eu falo meu sonho é quando a gente tivesse painel aqui integrado bater aqui em Corretores e levar para o Z2 que é o Ouro aqui do da operação tá tudo integrado.
[56:40] Rodrigo Italiano: Mas fechou o time acho que hoje era isso que era esse overview tá todo mundo
[56:42] Diego Diehl: bom
[56:45] Rodrigo Italiano: aqui na mesma página. Então tenho meu contato tá no nos grupos aí sempre que alguém tiver alguma dúvida quiser questionar que você perguntar à tua disposição aqui 100%, tal tem que ter então tem algum contato mais com time comercial aí com a pizza, né? É mas estou à disposição aqui.
[57:12] Diego Diehl: Fechou pessoal, obrigado pela participação do treinamento a gente tá para o time da Bruna que veio aí, fiquei bem feliz de vocês estarem aí falei para Bruna que quarta às 9:00 toda quarta às 9:00, a gente tem treinamento do comercial. Inclusive da pra gente pensar no que faça sentido para os dois times.
[57:31] Diego Diehl: Inclusive a Bruna levar um treinamento para o time comercial. Acho que vai ser a primeira coisa que eu vou pedir inclusive para Z2 participar e entender toda essa engenharia desenvolvida ali em cadastro e atualização e você vai se impressionar. E obrigado aí time tem todos uma excelente, quinta, sexta, sábado e domingo e vida aí.
[57:50] Diego Diehl: valeu
[57:50] Bruna Bregalda: Tchau pessoal, valeu Rodrigo
[57:51] Rodrigo Italiano: Obrigado pessoal
[57:52] Diego Diehl: A gravação vai para o meio de vocês, tchau, tchau.
[57:53] Elizangela Fernandes Borges: Bom dia gente.
[57:54] Jéssica Avelino: Bom trabalho.
[58:00] Diego Diehl: Valeu então