[00:00] Diego Diehl: modelo então no modo treino. É isso. Aí João, acho que você me diz como que você prefere seguir, você pensou em alguma dinâmica que você criou algo, você quer escrevendo compartilhar a tela.
[02:09] João Vitor Portes da Silva: pessoas e ela já havia iniciado uma conversa. Esse foi um ponto segundo ponto que ela identificou.
[03:58] Diego Diehl: Uma pergunta só o Ester. Quando baniu ali gostava numa Vibe dando control V ativando várias pessoas tipo que que freneticidade você estava só para meu conhecimento mesmo.
[04:12] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Isso é que apareceu mais algumas pessoas do Weber que não estavam naquela lista do da transmissão que João fez de manhã, né? Aí eu precisava mandar mensagem para as pessoas e foi um pouco rápido, eu tava dando um intervalinho.
[04:26] Diego Diehl: Tá bom mas para porque a gente tá querendo aprender o comportamento do
[04:27] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Mas era a mesma mensagem para todo mundo.
[04:35] Diego Diehl: não é um hospital que se a gente errar mais matar alguém então pode errar, tá bom? Só para reforcinho aí.
[05:00] João Vitor Portes da Silva: Não ia complementar Diego que essa última leva que houve esse contato partindo da Ester aconteceu porque a gente teve uma nova leva de inscritos no final do dia da segunda-feira que é a Mayumi me atualizou isso era por volta das 18 horas. Quase e por esse motivo não deu tempo, né de a gente conseguir importar novo programar novamente um disparo pela meta tá então.
[05:22] Diego Diehl: Você tá notado aí para você não se perder.
[05:23] João Vitor Portes da Silva: Mas serve de aprendizado a gente sabe que no próximo evento vamos ter que partir todo todos para o partir da Meta para evitar que isso aconteça. Então esse foi um ponto um gargalo que aconteceu na semana o segundo. Sim, sim.
[05:38] Diego Diehl: Tá bom, não é só para se não tivesse untado e deixar se fluir é uma um ponto eu acho que para todo mundo aqui Gustavo também estar também. A gente precisa levar um pouquinho mais a sério o aquecimento dos números.
[05:52] Gustavo Torres: tá
[05:54] Diego Diehl: O exemplo tá? Colocar os números nos nossos grupos. Tipo assim exemplo prático quase que tira os números pessoais das pessoas dos grupos, deixa os números. Que a gente precisa aquecer para no dia a dia conversa e tal a gente tá conversando por ali. Tá bom Óbvio. Deixa os dois na verdade em um grupo pelo menos para se banir tiver algum problema, esse é um E aí uma coisa que eu tô vendo de aquecimento também ligação por voz pelo Whatsapp também contribui tudo contribui então, tipo Gustavo.
[06:33] Diego Diehl: Ligar para eles. Ligar para Jade. Liga pelo WhatsApp pelo número que Vamos aquecer Ester a mesma coisa precisa falar com o João. Liga pelo número ou João Liga para o número da Ester que precisa aquecer. Tá bom.
[06:50] Gustavo Torres: Tipo começar uma comunicação direta por esse número que já ajudaria mesmo, né?
[06:54] Diego Diehl: Tudo tudo eu eu tava lendo uns negócios esses dias uma galera tinha de pessoas falarem conversarem trocarem uma ideia que funcionava um brincou que falou assim, põe um eu lembro, qual o produto mas era assim põe um iPhone 16 a venda no OLX por um preço bom a galera toda brincadeira.
[07:26] Gustavo Torres: Às vezes participar de algum grupo também local Ester você dá um oi no grupo pessoal, tem um bônus exclusivo dá para você brincar de fazer as pessoas virem com você também. boa né? Roda muito número ali. de uma boa
[07:56] Diego Diehl: Ações para aquecimento do número eu acho que é para vocês ficarem só no radar, tá?
[08:02] João Vitor Portes da Silva: E uma pergunta só aproveitar que a gente parou disparo do meta oficial, como foi assim, me dá um sentimento foi pô, saiu tudo de uma vez. Foi legal, não foi foi difícil foi prático foi pela Z2. Foi pela Z2 Diego saiu. Ele ele cadencia em alguns minutos de intervalo.
[08:22] João Vitor Portes da Silva: Tá mas levou em torno de uma hora duas horas aproximadamente, né? Para ele fazer o envio para 250 contatos.
[08:33] Diego Diehl: Bem mais rápido, né?
[08:34] João Vitor Portes da Silva: Bem mais rápido exatamente.
[08:37] Diego Diehl: Aí qual que é o ponto tá gente a Ester não consegue responder esses contatos pelo número da AP oficial se o cara Responder qual que era a dinâmica que ela tava fazendo ela pegava esse número dela o WhatsApp. Por que ela não consegue responder?
[08:52] João Vitor Portes da Silva: Porque pela meta você só consegue fazer disparo usando um template. Então eu tenho que ter um template que vai ser uma mensagem que eu vou impactar.
[09:01] Diego Diehl: Mas você pode conversar.
[09:04] João Vitor Portes da Silva: Você consegue conversar, mas aí você tem que usar outro número, você não consegue mandar interagir com o número oficial.
[09:10] Diego Diehl: Vamos validar isso tá João? Eu acho que deve dar tem que dar que a gente precisa responder essas pessoas vou pegar uma uma parada aqui, ó. Você chegou a ver pelo pela Z2 chegou a
[09:19] João Vitor Portes da Silva: tá
[09:24] Diego Diehl: perguntar para alguém ou não?
[09:26] João Vitor Portes da Silva: Prazer, dois não chega a perguntar, mas a gente testou ali ó pela área de WhatsApp, se você abrir ali.
[09:31] Diego Diehl: Por lá não deu.
[09:33] João Vitor Portes da Silva: Lá não dá, ele só lista os templates que estão criados.
[09:37] Diego Diehl: Pergunta, tá?
[09:38] João Vitor Portes da Silva: tá
[09:39] Diego Diehl: Pergunta porque a gente precisa conseguir ter acesso ao número que a gente manda e se o corretor respondeu disparo.
[09:46] João Vitor Portes da Silva: sim
[09:47] Diego Diehl: Não tem que ter vai ter só a gente resolver, mas legal. possibilidade aparente de Nós que impeditivo de resposta. as mensagens recebidas pelo método Pelo número meta oficial sem saberem gente, o Marcelo diretor da hora tá olhando forte para isso para os números para o meta oficial e tal.
[10:16] Diego Diehl: Inclusive tem uma coisa é você fazer disparo pela meta oficial outra coisa é ter o número ser. Oficial verificado e tal que fica diferente número você já deve ter visto no WhatsApp de umas pessoas.
[10:37] João Vitor Portes da Silva: Boa além desse ponto aí teve uma situação que a gente ficou ontem
[10:39] Diego Diehl: A gente pode ter daqui a pouco um desse. Mas vamos vamos.
[10:50] João Vitor Portes da Silva: relacionada à integração com Imobiliária, ela tá começando a entrar nesse tema com os corretores. E tá nós estamos com bug nisso aí na área de integrações quando você tem lá a lista do crms solicitar ele não abre o formulário. Então ontem eu conversei com o Bruno também, isso já está com o time de desenvolvimento solução paliativa, o corretor precisa fazer pelo aplicativo da obra para ele.
[11:16] João Vitor Portes da Silva: Se ele quiser avançar agora tá então.
[11:20] Diego Diehl: Não abre a tela.
[11:21] João Vitor Portes da Silva: A tela de integração se você clicar no solicitar aí pelo navegador em alguns dos CRM, você vai ver que não vai abrir o fome para ele preencher os dados e Cair lá para o time do Bruno.
[11:30] Diego Diehl: tá
[11:31] Gustavo Torres: Onde solicita novos tipos?
[11:33] João Vitor Portes da Silva: Não não é não é nessa área. O Gustavo é naquela área de integração
[11:34] Gustavo Torres: Eu até tava testando isso aqui João porque eu ia perguntar isso para vocês.
[11:37] Diego Diehl: Não abre. Não abre isso aqui ou isso aqui para eles? Não isso daí é o corretor.
[11:53] João Vitor Portes da Silva: mesmo sabe que tem a listagem do CRM.
[11:56] Diego Diehl: Ali em cima integrar.
[11:58] João Vitor Portes da Silva: Tenta clicar. Pode escolher qualquer um desse aí tenta clicar em solicitar ali na direita. E não abre o fone.
[12:11] Diego Diehl: Engraçado que o meu tá abrindo. Mas deve ser um bug para alguns, né Não Para.
[12:16] João Vitor Portes da Silva: No App funciona, tá? Se você usar o aplicativo lá no editar e solicitar a integração funciona então essa foi a solução paliativa que a gente encontrou para esses mais interessados aí.
[12:25] Diego Diehl: bom que Bom a gente não botou externo teu vou anotar aqui ladybug na solicitação de integração e a gente não anotou no teu plano que é. Convidar as pessoas a baixarem um aplicativo. Uma galera não baixa eles usam pelo site pode ser até em algum momento uma pergunta para experimentar você usa o aplicativo também.
[12:53] Diego Diehl: Só precisa saber.
[12:54] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[12:56] Diego Diehl: Beleza, João tudo isso é? A gente não tá seguindo muito uma ordem, né? Mas tudo bem a gente tá falando do que foi. Vai pode seguir depois eu organizo. Isso aí é pontos problemáticos que apareceram né?
[13:12] João Vitor Portes da Silva: Isso aí questões de resultado, a gente conseguiu 26 indicações de
[13:13] Diego Diehl: É legal.
[13:19] João Vitor Portes da Silva: construtoras a partir do contato com os corretores.
[13:24] Diego Diehl: 26 incorporadores diferentes ou contatos diferentes
[13:28] João Vitor Portes da Silva: com incorporadoras diferentes
[13:32] Diego Diehl: E essas incorporadoras já estavam cadastradas na hora do não estavam
[13:37] João Vitor Portes da Silva: Não estavam não estavam.
[13:40] Diego Diehl: Há 26 incorporadoras diferentes que não estavam na hora.
[13:43] João Vitor Portes da Silva: Exatamente exatamente então a gente a Ester organizar uma planilha. Até
[13:45] Diego Diehl: Não não não não não.
[13:48] João Vitor Portes da Silva: conversei com o Gustavo também para a gente nesses casos de provavelmente são incorporadores que não conhecem Óbvio então não faz sentido eu já abordar e já querer vender para eles. A gente vai entrar naquele naquele para conscientizar os caras para eles estejam no momento de compra. Depois chega para mim, mas a gente começa essa bola lá com os bdr.
[14:11] Diego Diehl: Então bdr faz um cx DL com vidro, cara, você tá alinhado isso você já tá recebendo. Então já recebeu esses contatos.
[14:20] Gustavo Torres: eu fiz um planozinho aqui que daí eu quero mostrar para vocês daí, talvez vocês possam ler ou tudo mais de estratégia para acionar essa galera e daí até uma pergunta posso abrir uma caixa rapidinho é sobre isso ou
[14:32] Diego Diehl: pode
[14:34] Gustavo Torres: Faz sentido a gente talvez. No momento que a gente tiver uma escala maior ali solicitar com que ele solicite via sistema ou não porque daí vai ser duas pessoas falando com ele, a gente o time do Marcelo lá, né? Sabe que eu tô perguntando como que é o processo deles lá de fazer.
[14:50] Diego Diehl: Não é por isso. Acho que eu acho que Isso quer fazer acho que o interno nosso a gente resolve descendo a perspectiva
[14:58] Gustavo Torres: Tá bom.
[15:00] Diego Diehl: do cliente se ele tá no WhatsApp com a Ester.
[15:02] Gustavo Torres: Vou pedir lá, né.
[15:03] Diego Diehl: Não manda a pessoa ir para outro lugar pode receber ali a nota e tal. Beleza, a gente já fala sobre esse plano. O que é legal como fechamento dessas indicações é uma mensagem padrão falando assim. É Olha só sempre que você quiser comunicar o empreendimento faltante É só você clicar aqui.
[15:24] Gustavo Torres: Você sabe onde clica não é para Ester isso. Não não eu tô mandando para vocês dois só o plano Zinho que eu fiz ali para você.
[15:32] Diego Diehl: Aqui ó, eu fiz até um print assim, ó.
[15:45] Gustavo Torres: Tá aberto que no site se quiser eu mostro aqui para ela também.
[15:49] Diego Diehl: Mas eu vou te mandar o print já que às vezes. Eu não ligo para ser um print bonitinho grande. Às vezes o cara tá no celular, ele não enxerga nada. Mas fica bem claro para ele. cara um print do print Ficou claro espero que a gente o que eu trouxe aqui.
[16:14] Diego Diehl: Beleza, que é pergunta show troca uma ideia. O que? O que ele precisa saber? Pronto, o que ele precisa saber. Talvez antes que a gente seja deve ter falado que a gente cadastra gratuitamente os incorporadoras isso aí você já deve estar falando, ele mandou você falar, olha sempre que você quiser sentir falta você pode me mandar mensagem ou você pode clicar lá o que eu queria te pedir a mais.
[16:49] Diego Diehl: Se você puder, manda um áudio para esse contato só para ele saber que eu vou entrar em contato ele não achar estranho fala assim, cara, eu ensino o cara a o que ele fala, cara. Eu tô usando uma ferramenta incrível tem 500 lançamentos aqui para pesquisar É minha ferramenta que é o produto.
[17:16] Diego Diehl: Eu vou esquecer do teu produto. Se ele não tiver lá e é gratuito, eu passei teu contato. Vou falar com você. Ou esse Pit aí vai ser lindo, tá bom? Daí, depois você pode escrever pode validar com o João daí a gente se alinha posso ajudar numa mensagem, pode ter um vídeo disso a gente pode.
[17:43] Diego Diehl: Beleza vai testando Pode seguir João.
[17:47] João Vitor Portes da Silva: boa assim, acho que
[17:48] Diego Diehl: Tá organizar a cabeça 26 incorporadoras foi foram recebidos os contatos via. WhatsApp vai ser passado para os bdr o bdr precisa ter um processo disso alinhado com o time da Bruna.
[18:03] Gustavo Torres: Na verdade de eu não vou passar eu pensei não passar para os Ben 10 agora pensei talvez fazer uma primeira versão, vai lhe dar um processo Inicial e depois passar para os meninos.
[18:12] Diego Diehl: Alguém te falou isso?
[18:17] Gustavo Torres: sim
[18:18] Diego Diehl: É Nossa boa isso Pega testa sente o é uma super oportunidade contexto rápido é uma super oportunidade para você se aproximar da Bruna. A Bruna tá com dificuldade em cadastrar incorporadoras em João Pessoa. Você pode falar Bruno, o Diego comentou disso, a gente está fazendo uma ação com a Ester de pedir e tal.
[18:39] Diego Diehl: Inclusive a Ester vai ter sempre uns brother dela na cidade que você precisar de algo dá para pedir ajuda para o corretor. E eu queria validar contigo um processo a gente testar mas eu queria pegar a tua experiência junto. E isso vai quebrar Total uma um passado que o comercial só queria ligar para vender.
[18:59] Diego Diehl: Ele vai ligar fazendo cx assim do c******.
[19:03] Gustavo Torres: Beleza pode deixar.
[19:04] Diego Diehl: Pode seguir João.
[19:06] João Vitor Portes da Silva: Show aí Último Ponto digo que eu até a gente conversou ontem em uma questão de oportunidade. Tá além de indicações surgiu daí um corretor que ele é dono de Imobiliária, Jampa Life, negócio Imobiliários tem em torno de 14 corretores. E 17 melhor ainda e ele queria sugeriu fazer uma reunião com a Ester para
[19:21] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Ele disse que era 17.
[19:30] João Vitor Portes da Silva: trazer alguns insights, ele já usam a órgão provavelmente ainda não tá integrado. Então a gente já agendou aí uma conversa para segunda-feira, eu vou participar junto com a Ester para a gente entender os pontos aproximar realmente sabe? então outra oportunidade que surgiu aí e
[19:45] Diego Diehl: Oportunidade exato, acho que falhou um pouquinho para mim. Eu não entendi ele ele se apresentou falou que é dono e tal e daí qual foi?
[19:54] João Vitor Portes da Silva: Ele quer trazer pode falar Ester.
[19:57] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Ele se apresentou falou que é dona de uma imobiliária com 17 Corretores. E aí ele queria fazer uma reunião para dar alguns insights, porque são muitos corretores que usam lá na imobiliária.
[20:09] Diego Diehl: Legal, show demais, chama o Neno para essa conversa João.
[20:14] João Vitor Portes da Silva: boa
[20:15] Diego Diehl: O Neno é nosso cara do io-x, é o cara que vai amar escutar isso. Pode falar que eu pedi ou nem preciso falar meu nome Ó o dia comentou que você tem interesse sim, tá escutando e tal tem um cara que se ofereceu para trazer alguns insights. E aí marca no horário que o Neno possa.
[20:33] Diego Diehl: Beleza você tem uma ideia o Neno tá fazendo entrevista com incorporadoras
[20:33] João Vitor Portes da Silva: tá
[20:37] Diego Diehl: perguntando da utilização da orla e tal do ângulo ele escutar a corretores também o dono do Imobiliária pode ser ótimo e ele já é integrado com a hora ou não?
[20:49] João Vitor Portes da Silva: Eu acredito que ainda não Diego é isso que a gente quer validar também.
[20:51] Diego Diehl: Não falaram sobre o tema.
[20:53] João Vitor Portes da Silva: Não não entrou nesse ponto.
[20:54] Diego Diehl: Tá bom, não tem problema oportunidade dono de imobiliária. pedindo uma reunião para trazer em sites da ferramenta Ótimo a gente vocês Ester, você é a anteninha do mercado. Tipo a gente do comercial é a interface de toda a nossa ideia da empresa com lá de fora. É tipo pensa um restaurante de cozinha fechada que está produzindo coisa e a gente tá lá enxergando os clientes perguntando pegando o pedido e mandando a cozinha produzir.
[21:27] Diego Diehl: a galera da cozinha meio que não enxerga os clientes e a gente tem que ficar Se não ficar no mundo das ideias. Ah isso aqui tá ruim isso aqui não tá tudo que é feedback, a gente vai receber inclusive quando nosso meta oficial bombar. Eu quero fazer uma pesquisa nacional.
[21:50] Diego Diehl: pegar opinião de todos os corretores que usam ou pegados mais ativos enfim a gente Beleza, João mais algum ponto.
[22:00] João Vitor Portes da Silva: A princípio é isso Diego?
[22:01] Diego Diehl: Tá então vamos dar uma repassada e me organizada, vocês me ajudam aqui, ó.
[22:07] João Vitor Portes da Silva: Vamos lá?
[22:09] Diego Diehl: a nossa definição O que foi planejado? Olha só falar disparo. ações webinar comunicação com corretores de João Pessoa Que mais está?
[22:44] João Vitor Portes da Silva: ações webinar comunicação
[22:46] Diego Diehl: Tem algo que foi planejado que não deu tempo de executar ou teve um problema para executar.
[22:53] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Tirando o fato do bloqueio do WhatsApp, né que eu acho que a gente poderia atingir mais pessoas. Não.
[23:01] Diego Diehl: Então comunicação de uma pessoa. Você tá registrando em algum lugar Ester isso.
[23:09] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Sim, eu fiz uma planilha até compartilhei ela com o João ontem. E aí registrando naqueles pontos que você colocou lá no arquivo então principais
[23:18] Diego Diehl: Não precisa todos estar em tudo preenchido, né? Só para a gente colocar no
[23:19] Ester Elisa de Souza Rodrigues: usos fricções avanços.
[23:29] João Vitor Portes da Silva: Boa tá contigo e já tá Diego? Compartilhe contigo aí ficou bem bacana bem completo, gostei bastante aí da
[23:33] Diego Diehl: Vamos fazer uma eu vou ajudar vocês a gente fazer um compilado no já tem
[23:36] João Vitor Portes da Silva: planilha que a Ester montou.
[23:44] Diego Diehl: bastante coisa tá no comecinho, como é que tá?
[23:49] João Vitor Portes da Silva: tá com Quase 60 registros ali
[23:55] Diego Diehl: Ah legal, então eu vou então, eu vou dar uma olhadinha se tiver mais algo para adicionar. Ester eu vou no final de semana. É criar um relatório o processar com Iai tal para levar no planejamento estratégico de um dos primeiros insights.
[24:10] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[24:12] Diego Diehl: Ações O que foi realizado? resultados Ah eu tive que falar um negócio da Alejandro para vocês resultado basicamente webinar com público relevante indicações aqui
[24:29] João Vitor Portes da Silva: indicações
[24:32] Diego Diehl: 26 indicações beleza outros problemáticos e oportunidades número banido impossibilidade de resposta aqui ó essas aqui número banido impossibilidade de resposta Pelo método oficial isso aí, você vai olhar né, João? integração com imobiliárias o bug Em site aqui é convidar pessoas a baixar aplicativo ou perguntar tá? Ester algo sobre o aplicativo.
[25:17] Diego Diehl: plano de ação para essa semana algo muda tão focados em João Pessoa ainda Como é que tá o plano?
[25:38] João Vitor Portes da Silva: Eu acredito que sim, digo o cego Foco hoje aí eu acredito também semana que vem a não ser que a gente já mude agora para como você falou a gente vai vai ter um evento agora em Capão da Canoa. Mas eu acredito que Janeiro a gente pode manter o foco em João Pessoa.
[25:53] Diego Diehl: tá
[25:55] João Vitor Portes da Silva: Até já tá com o número desbloqueado, então mesmo que a gente não faça disparo ela pode seguir esse contato, talvez mais cadenciado, né com intervalos e mensagem para impactar a gente tem uma base bem grande ali de João Pessoa que não foi. Foi impactada ainda.
[26:11] Diego Diehl: Beleza agora eu vou trazer um site final para vocês que O Alejandro me trouxe. Que é o seguinte Ester? É Você chegou a ver o mais ou menos um desenho de carreira que eu fiz para você ali, não é carreira que você ficar sendo nessa área carreira para quem Para a área tá daí você mudando daí é decisão, mas a visão da área.
[26:39] Diego Diehl: Queria dar um destaque. Aqui só essa aqui ó. Você hoje está executando a linha de produção. né E você tá começando a organizar e otimizar? Esse motor já. Daqui a pouco a gente vai isso aqui, não é isso aqui é mais relacionado a maturidade da nossa operação, a gente vai começar a orquestrar Impacto por praça.
[27:03] Diego Diehl: E o objetivo é a gente desenhar e replicar o modelo, beleza? Qual é o site daqui? A gente Esther ônibus.
[27:13] Gustavo Torres: culpa espirrei só perdão
[27:16] Diego Diehl: Ester uma visão que eu quero que você tenha é que a gente e eu tô validando com a diretoria da gente implementar mais tecnologia nessa área. Para você ter daqui a pouco vários disparos rodando. Talvez um agente de a respondendo as primeiras coisas e você supervisionando. E falando com outros para a gente dar uma escala sem maluquice também do testando aos poucos enxergando e tal.
[27:49] Diego Diehl: E o ponto principal é a gente validar às vezes em alguns clusters clusters é tipo em alguns pedaços específicos que sejam mais rastreáveis de resultado a gente validar se isso está gerando Impacto ou não se algo está gerando Impacto ou não tá claro porque se a gente válida por mais que não nicho menor que gera Impacto a gente consegue saber que Alice da escala vai gerar muito Impacto muito resultado.
[28:24] Diego Diehl: Essa aqui esse aqui é o Dash de retenção. E eu selecionei aqui, Paraíba, então a gente tá com uma retenção bem legal na Paraíba 35% 25. Isso aqui é tipo 4 meses depois que um corretor se cadastra. Quantos por cento retém e continuam ativos 25% Eu acho que esse número super baixo comparado.
[28:50] Diego Diehl: Quando a gente tiver atuando legal mesmo, mas é o parâmetro da hora. Em outras praças é menor ainda, por exemplo, São Paulo Vão bater o olho. Ó São Paulo é 23:21 o 20 em cinco meses João Pessoa Em cinco meses é 23, quase 24 é bastante relevante aí qual que é o gráfico aqui, ó.
[29:18] Diego Diehl: principais aqui ó Esse é o gráfico de ouro. Vocês já viram um gráfico como esse ou não? Explicar rapidamente.
[29:28] João Vitor Portes da Silva: É um é tipo um é um corte de uso, né?
[29:31] Diego Diehl: Como que funciona esse corretivo como que funciona Ester isso aqui ó, vou ler o gráfico. no dia 18 na semana do dia 18 de janeiro Tivemos 24 cadastros 100% utilizou. Nessa semana zero na semana um depois do cadastro no caso de 18 não tem ainda a gente não chegou nela ainda.
[29:57] Diego Diehl: O tempo não passou no dia 11 na semana do dia 11 foram feitos 27 cadastros. 100% utilizou uma semana depois. Da semana do dia 11 ou seja na semana do dia 18 12 27 6 acessaram? Beleza, dois cadastros da semana do dia quatro que foram 33. Uma semana depois 11 acessaram duas semanas depois 10 acessaram.
[30:25] Diego Diehl: Tá ficando Claro. Na semana vou pegar um maior aqui ó na semana do dia 30 de novembro. Tivemos 27 cadastros. destes 27 cadastros uma semana depois 9 Acessaram a ferramenta duas semanas depois dos 27 ou 11 acessaram? Três semanas depois 12 27 6 acessaram 10 acessaram 10 acessaram 10.
[30:50] Diego Diehl: Olha só ficou legal essa retenção aqui ó na galera do dia 30 de novembro. Ficou claro até aqui, qual que é o ponto? Se a gente pegar. Uma semana qualquer vamos pegar aqui, ó. dia cinco de Outubro Dia a semana do dia cinco de Outubro. A gente teve 34 cadastros 11 acessaram 9885768.
[31:17] Diego Diehl: Qual que é o site aqui Ester? Tem oito que estão ativos, talvez sejam os mesmos. Tem 26 que não estão. A gente pode pegar um cluster pegar esses 26 cadastros mandar uma mensagem para eles você trocar uma ideia com as 26 pessoas e uma semana depois a gente vê esse gráfico aqui.
[31:44] Diego Diehl: Se a gente teve no caso aqui, eu acho que vai até para o lado. aqui ó, a gente vê Que cara 8 vai ficar preto ali ó 26 acessados, c******. Se a gente manda mensagem para os corretores, eles vão lá em acesso pegou a visão, então você não quando a gente for fazer um teste de ativação de corretores, não precisa fazer para mil.
[32:16] Diego Diehl: A gente tem que fazer um clusterzinho que a gente consiga medir que lá no admin João. Se a gente filtrar os contatos os cadastros feitos naquela semana na Paraíba são os 34. A gente pode ativar os 34 ou a gente vê o último login, a gente vai ver que temos que não logar ou mais a gente aborda só os outros e aí a Ester pega em site porque que não usou lá lá tenta jogar os caras acessarem, talvez dá o hotsite para ele.
[32:59] Diego Diehl: Faz alguma coisa, por favor, meu amigo. Eu preciso bater minha meta aqui brincadeira, mas a gente faz alguma coisa para esse número é o número ele fica mais escurinho quando ele é mais alto. Imagina a gente vai andar aqui nesse mapa do nada. Tem um monte de 8765 aqui tem um 26.
[33:25] Diego Diehl: Ah, c******, será que dá resultado o trabalho da Ester ou não? E a gente mede Ficou claro esse site gente qual que é o Insight, não é agora para vocês fazerem algo específico. É para a gente pensar e estar sempre que a gente tiver alguma ideia legal algo assim é pensar tem algum rastreamento muito claro de dados que eu consigo selecionar um público pequeno que se eu agir nele eu vou conseguir medir o resultado tem ali.
[34:04] Diego Diehl: O ali o caso é de usuários ativos, né? Beleza, gente. Fechamento aí alguns sites da reunião, como é que foi algum qualquer coisa?
[34:12] João Vitor Portes da Silva: beleza
[34:19] Gustavo Torres: Eu eu tô gostando dessa rotina aqui, porque eu acho que a gente vai conseguindo alinhar bem eu vou eu mandei um documento para você de João, mas acho que antes de vocês lerem eu vou enriquecer ele com a Bruna tá? Aí dou um ok para vocês ali para a gente dei ler bater o martelo a gente vai começar a acionar esses esses corretores na semana que vem já deixo isso que deu valido o processo de que era só esse finalzinho que queria ganhar, tá bom?
[34:43] João Vitor Portes da Silva: boa Toda a minha parte pode falar Ester.
[34:47] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Para mim. Para mim tá sendo ótimo essas reuniões, né? Então agora que eu tô entrando mais em contato com os corretores. Eu tô conseguindo mais ter uma mentalidade de como falar com eles como pegar em sites para gente e aí eu tô colocando tudo lá na planilha, eu acho que depois dá para a gente como você falou colocar na ia a gente vai conseguir ter um uma base melhor do que usar no planejamento
[35:20] Diego Diehl: E você João?
[35:24] João Vitor Portes da Silva: Do meu lado é compartilha da mesma ideia, eu acho que a reunião aí tá sendo bem bem produtiva para a gente encaixar e até foi um ponto que a gente conversou ontem eu Ester começar a entender as rotinas que a gente vai ter que executar toda semana para chegar no determinado resultado e esse ponto que você trouxe aí Diego, eu acho que pode ser já até uma experiência.
[35:45] João Vitor Portes da Silva: Talvez para a gente fazer até na semana que vem. Talvez essa questão ali do da gente pegar é? Pegar a fatia Que Se cadastrou essa semana e rodar um experimento que seja com 50% para a gente ver o que que qual vai ser o impacto como que a gente pode engajar Esse Cara se só com os brindes que a gente já entrega, ele já vai se sentir engajado a usar a ferramenta ou não.
[36:08] Diego Diehl: Ah dá para usar legal João você falou dessa semana porque se a gente tem uma métrica padrão de que vai sobrar lá 20% e se você pegar alguns para cuidar mesmo. Tipo assim ó os corretores da Paraíba que se cadastrarem na semana do dia 25. Esses aqui eu vou dar um exemplo a mais será que a retenção vai ser 50.
[36:30] João Vitor Portes da Silva: E não em um ponto sobre isso Diego até a Ester trouxe para mim feedback que
[36:31] Diego Diehl: c******, né então.
[36:38] João Vitor Portes da Silva: teve uma galera que a participou do webna mas não estava cadastrado na ordem então mais um motivo para a gente colocar esse esse ponto aí em prática. Teve um motivador que nós fizemos aí dessa semana então eu acho que pode ser um experimento a gente fazer talvez na semana que vem é.
[36:55] Diego Diehl: Pegar um experimento menor.
[36:57] João Vitor Portes da Silva: Pegar uma pegar o que Se cadastrou essa semana e fazer um trabalho com essa galera, manda a gente tem bastante material já vídeo, né? Que podem inclusive bastante material focado em João Pessoa.
[37:09] Diego Diehl: legal bom gente, é Ester Parabéns aí pelo Resultado tô bem feliz tanto com a tua maturidade de comunicação as ações que você fez o resultado da binar organização na planilha, calma e se comunicar não ficar tranquila, é o João queria reconhecer que está se desdobrando em 10 ali, porque o João tá suprindo três pessoas.
[37:31] Diego Diehl: Tá com um monte de coisa e ainda tá conseguindo te dar uma atenção bem legal aí dando uma dando a se apoio então. Obrigado aí João parabéns por estar rodando esses pratinhos aí em paralelo. Até tô aproximando o Gustavo para o Gustavo poder apoiar também estar se você precisar de alguma coisa mais ou uma coisa que você sabe que o João e o Gustavo vão saber te ajudar cutuco Gustavo porque o João ali ele tá pegando uma nova rotina junto com você com a nova rotina, porque ele não tinha rotina de closer full assim, então ele tá pegando uma rotina de várias reuniões que cansa tipo cara.
[38:15] Diego Diehl: É muito cliente é muita coisa cabeça fica doida, então tô bem feliz aí com o resultado. Parabéns aí por tudo e semana que vem. Eu já vou levar essa área de corretores com uma visão bem legal por causa dessa reunião aqui. beleza Valeu gente boa sexta para vocês aí, tchau, tchau.
[38:32] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Obrigada.
[38:34] João Vitor Portes da Silva: Show. Valeu pessoal, tchau.