[00:23] Alejandro Olchik: valesse a pena atacar primeiro para tentar destrinchar e ver se a gente conseguir avançar com isso tinha ficado ser montado um grupo de trabalho, né comendo Edu Campos quem mais tava. E aí vocês conversaram e acho que tem alguma coisa já para dar uma mostrada que a gente pode estar compartilhando aqui, né?
[01:58] Neno Andrade: quem é DL, tá? Mas basicamente iniciando aqui o corretor visualiza o detalhe do empreendimento. O corretor clica em ver contato. Aí a gente questiona que né anunciante ideal. Assim dá melhor. tem corretores interessados no contato. O anunciante teria que visitar o nosso portal para ver toda a Alice, mas só que daí não seria mais parcial ele viria toda a lista de corretores que demonstraram interesse em contato e daí esse anunciante teria que entrar em contato com esses corretores então.
[19:12] Neno Andrade: O atrito seria dele mesmo ter que fazer. Essa gestão dessa fila de interessados. Mas a gente não esconderia nenhuma informação dele aqui no cenário. Então elaborei esses dois cenários que já falei que tava visão bem macro aqui, eu acho que a ideia é a gente discutir refinar mesmo que faz sentido que que não faz.
[07:04] Eduardo Stringhini: O Neno a gente tinha um outro material que a gente estava discutindo em cima da reunião lá que a plataforma naquela que a gente tava usando mesmo era Miro também.
[07:15] Neno Andrade: Não é tá até aqui no aqui no Sigma.
[07:21] Eduardo Stringhini: Um pouco da conclusão que a gente chegou nessa reunião pessoal é que assim
[07:22] Neno Andrade: no chat assim todo mundo pode acessar o Bord colaborar aqui. Tem diversas anotações, eu tentei resumir bastante também. Inclusive eu resolvi depois algumas ideias principais que a gente foi tendo aqui no lado, mas elas são um pouco mais Gerais.
[07:54] Eduardo Stringhini: Talvez a gente querer chamar isso de intermediação do contato criar um atrito no contato, né? Vai intermediando tá fazendo algum nível de atrito. Não seja o caminho para a gente provar o nosso valor, né e Enfim. Acho que foi essa conclusão simples que a gente fez uma reunião assim sem uma coisa Valéria por aqui o caminho.
[08:55] Alejandro Olchik: O acesso ao dado de contato e com isso também dá visibilidade da audiência tem as outras coisas para dar isso que a gente pode conversar, mas eu acho importante a gente entender que fluxo a gente quer porque eu acho que é meio cerne da questão aqui, tá? Pessoal Bruna.
[10:45] Bruna Bregalda: gente já tá avisando que a Alexandre chamou pela Orlando tá ali o nome dele. Então ele já vai associar que tá vendo meu produto pela obra essa seria o primeiro ponto então clicou ele consegue entrar em contato. Mas a gente também naquele mesmo momento no mesmo time a obra também manda mensagem para aquele corretor dizendo que alguém clicou para falar com ele e a gente começa a mostrar o volume a importância que que tem para o DL e uma pergunta.
[29:57] Bruna Bregalda: Só que eu tenho minha dúvida no da coloca. Ali atualizar o painel hoje a gente já tem que x corretores acessaram aquele produto. Seria um outro uma outra métrica, né? Seria no caso assim, ó tantos clicaram no número e entrar em contato. É isso eu entendi sendo assim.
[12:13] Neno Andrade: É não tá bem definido tá mais macro. Tá mas eu vejo como estou perspectiva será mais interessante, mas
[12:22] Bruna Bregalda: pessoas download quantas pessoas o corretor entrou ali a gente já tem essa métrica que a gente dá para o da E até para o DL vendo ali no né no macro, mas a ideia é que seria quantos realmente clicou no contato e falou com o gestor.
[12:43] Neno Andrade: Até eu tenho dúvidas sobre isso, não sei se vale entrar agora, né? Mas se a gente consegue registrar esse evento mesmo, né? Realmente conseguiu que realmente foi até o fim desse processo falou realmente com aquele anunciante, né?
[12:59] Bruna Bregalda: Ou a ideia foi o que o Alejandro falou também fazer com que a gente a orla. Mande um WhatsApp, mas aí eu não sei se não seria cansativo. Aí teria que ver mas aí realmente mandar completo. Olha o Alexandre da cidade tal tem interesse no empreendimento tal e clicou no seu número para falar com você, aí não seria no painel seria um contato direto no WhatsApp.
[13:16] Bruna Bregalda: Se não conseguisse uma piada dessa forma.
[13:27] Marcelo Rodrigues: eu Eu mudaria o termo de ver contato ver dado de contato algo assim esse botão para quero falar com o gestor de parcerias. Que aí tu indica de fato que a pessoa quer falar com ele, tu pode aí tomando o gatilho de WhatsApp para dizer. Olha só o Fulano quer falar com você.
[13:54] Marcelo Rodrigues: E meus dados de contatos. Porque só o ver contato o cara pode clicar por curiosidade. E aí vai disparar um WhatsApp para o cara sem sentido nenhum. pode
[14:20] Lais Santos Soares: as pessoas tentaram falar com você essa semana.
[15:30] Alejandro Olchik: Só estou esperando o teu assunto, Laís, o Quem deveria entrar no aplicativo ou no portal é Incorporadora não corretor.
[15:39] Lais Santos Soares: Isso a Incorporadora.
[15:40] Alejandro Olchik: Corretor o corretor vai entrar a lógica é o seguinte que a gente está falando do corretor e entra em contato direto ali com dados de contato. E depois a incorporador recebe o perfil, né, então?
[15:49] Diego Diehl: É que ela chamou Incorporadora.
[15:52] Lais Santos Soares: Eu chamei o gerente de parcerias de corretor.
[15:55] Alejandro Olchik: Ah tá feito. Mas é isso que tu vê como complicado que seria mais fácil
[15:56] Diego Diehl: falou
[15:59] Alejandro Olchik: entrar no aplicativo.
[16:00] Lais Santos Soares: É não chega a ser complicado. Acho que se a gente fizesse direcionando ele para o portal. A tração disso é muito pequeno.
[16:14] Eduardo Stringhini: pegando a parte da Laís Concordo também que se a gente vai fazer alguma questão de olhar em alguma plataforma lá tem que ser aplicativo. O cara tá sempre na rua geralmente. E acho que a gente tem um fluxo ele vai para web ele tem aplicativo ele fica para abrir pelo aplicativo alguma coisa assim.
[30:55] Eduardo Stringhini: Mas o meu ponto aqui principal pessoal é a gente a gente ter essa comunicação para quem é DL. E no fim a gente se ter o efeito inverso que quem é DL tem uma percepção que tá acontecendo mais coisa do que em EVA. Não sei se talvez a linha fosse assim para quem adiar a gente fala.
[17:16] Alejandro Olchik: que prejudicar a distribuição de audiência para quem é DL e fazer aumentar para quem é. Mas eu não misturaria com intermediação o que a gente está querendo resolver aqui a visibilidade em relação ao contato. Eu trataria em dois temas porque eu acho que a gente vai ter que ter um Épico de cara quem é DL tem que ter muito menos audiência de quem é dela.
[17:48] Eduardo Stringhini: mas os dois recebem mensagem então tanto de lá quanto DL com relação a
[17:52] Alejandro Olchik: Só que o dado adicional que a gente está falando complementar quem receberia é só dela e não consegue.
[17:59] Eduardo Stringhini: Manuela Digamos que entrou 10 corretores Idea e 10 corretoras em DL os dois gerentes de parceria de cada vão receber o mesmo volume de mensagens. Esse é o modelo.
[18:12] Alejandro Olchik: Eles vão receber se der não o que acontece o seguinte você tem 10 corretores que fizeram contactar um DL. Eles vão contactar um DL. A gente não tá impedindo o contato. Tá entendendo a gente vai enviar a mensagem com dado completo, né para adar
[18:23] Eduardo Stringhini: Não mas essa mensagem que a gente envia a Incorporadora.
[18:31] Alejandro Olchik: para DL. Daqui a pouco a gente manda uma quer escutar dizendo e não manda as outras entendeu? Ou diz e a gente pode a gente teria que mudar a mensagem então
[18:36] Eduardo Stringhini: é
[18:39] Alejandro Olchik: só para refinar porque acho que a gente tem que agora não tá tão concreto porque o Neno teria que bolar essa mensagem, mas tem algumas questõezinhas aqui que a gente teria que ver a ideia dessas mensagens, como seria a mensagem dele, porque aí sim, a gente vai poder dar os pitacos, entendeu? Como esconde mais coisas como esconde as mesmas coisas.
[18:57] Eduardo Stringhini: Tanto para dear quanto para DL porque?
[19:27] Alejandro Olchik: A comunicação mais completa parada e menos completa para DL. Isso é o que está colocando?
[19:36] Marcelo Rodrigues: O Alejandro foi tu que deu a ideia de cotas. tipo o
[19:42] Alejandro Olchik: aplicativo. Certo para que ele baixa o aplicativo e tem a visão completa em cima do aplicativo, né? Porque a gente economiza o WhatsApp e eu não mandaria uma mensagem para o contato. Eu mandei uma mensagem a cada x horas uma podia com todos os contatos que entraram. Algo mais nessa lógica, né? Porque olha então teria que ter um resumo, olha nas últimas horas tais pessoas com esses dados visualizaram seus dados de contato, se eles não entrar em contato com você, entra em contato aqui tá o perfil completo deles blá blá blá algo assim nessa lógica também não tão
[20:59] Bruna Bregalda: É mas aí bate o Edu falou tipo o da poderia receber recebe um e no final do dia diz ó 10 pessoas entraram em contato e consegue ver os dados o DL teria que ser muito mais espaço deveria ter Claro tem que ter mas mais espaçado para isso poderia mandar um o primeiro contato que faz na semana e a cada três dias vai dizer mais x pessoas entraram em contato e fazer com que ele entre na plataforma ou no aplicativo e veja isso.
[21:23] Alejandro Olchik: infelizmente você não pode saber nada sobre isso. Só queria 20 corretores Acesse aqui para contratar o plano tipo algo nessa lógica, entendeu? E ainda sem incentivando o aplicativo o cara tiver aplicativo. A gente não tem custo. Acho que alguma coisinha a gente tem que dar. Para que o cara abaixa instale o aplicativo porque isso reduz o custo para a gente entendeu? Você não tem que ficar mandando WhatsApp, então é interessante alguma coisinha a gente dá para que ele possa ver aí ele baixa o aplicativo.
[43:27] Alejandro Olchik: Vê e a gente não tem o curso de ficar a gente tem todo mundo no aplicativo, ele tem incorporado no aplicativo que é o que é interessante para a gente também.
[22:01] Bruna Bregalda: E quem não tem vai receber boatos, né? A gente consegue fazer isso no momento que a gente for fazer esse aviso a gente consegue saber se ele tem o aplicativo faz push não manda o Whats se ele não tem aplicativo mandamos o Whats.
[22:12] Alejandro Olchik: conseguir
[22:27] Diego Diehl: Percebido que a hora não gera para as incorporadoras é a gente ter alguma comunicação. Então quem falou isso acho que do da OLX que libera se libera tantos corretores por dia que é o número de usuários. Da sua Incorporadora vinculados ao anunciante que acessar ordem sabe uma brincadeira assim para tipo ter um loop mesmo assim, cara, precisa a galera da Incorporadora acessar orla para eu conseguir acessar mais corretores a gente Poderia gerar algum efeito em rede.
[45:49] Diego Diehl: E é isso? Acho que eu anotei, mas parabéns ainda não acho que é legal ver um desenho um caminho e basicamente resumo do teu desenho, eu só Tiraria o não aparecer por corretor. Mas aquelas comunicações o aparecer o falar já é um teste que talvez a gente se Surpreenda com o resultado.
[32:10] Bruna Bregalda: Duas coisas Diego, quanto falou de e-mail também daria para fazer um painel de aviso dentro do nosso portal, né? Tipo dá um push para pessoa. Olha tem um aviso para você e aí porque a ideia é levar ele sempre para o portal.
[32:23] Diego Diehl: Portal ou aplicativo
[32:25] Bruna Bregalda: O exato tipo fazer alguma coisa que tem um painel de avisos porque realmente hoje a gente não bateria na área do cliente ali ter essa opção, né? Porque a gente já tem tudo muito formatado, mas teve um painel de avisos. E aí trazer tu falou x pessoas viram trazer esse comunicado e segundo ponto lembra que a gente falou ontem da Z2 ali que traz a parte de corretores que mais acessam que mais estão ativos que mais estão.
[32:46] Bruna Bregalda: E aí fazer talvez essa diferença para o da e DL essa seria a diferença de mostrar mais coisas e menos coisas. Poderia ser uma das coisas.
[32:53] Diego Diehl: dá um encaminhar cara. Dá uma olhada aí a hora é o botão encaminhar, né? E o segundo ponto. Esqueci agora esse era bom.
[33:37] Bruna Bregalda: Que eu falei é o segundo ponto que tu queria falar.
[33:38] Diego Diehl: Você falou agora?
[33:40] Bruna Bregalda: Dos corretores dos mais que mais tem acesso quem mais são mais ativos no
[33:44] Diego Diehl: Ah isso isso
[33:45] Bruna Bregalda: portal.
[33:46] Diego Diehl: É isso daí para mim é um erro nosso tinha que estar liberado para os dls a aba de desempenho. E aí a gente não
[34:32] Lais Santos Soares: Agora ela existe tá? Ela existe lá, ele consegue ver que ela existe. E tem algum CTA lá dentro então assim na lista, ele não consegue ver nenhum número por exemplo.
[34:45] Diego Diehl: Ah então aparece ele vê audiência dele lá já.
[34:47] Lais Santos Soares: Ele vê o gráfico de audiência, tá? Ele não consegue construir um grupo, né? E ele não consegue ver a lista para o grupo para lista.
[34:55] Diego Diehl: Mas ele enxerga que existe a lista. Ah então já é legal eu não eu nunca vi alguém falando que olha lá se ele pudesse consumir.
[35:05] Lais Santos Soares: No caso não existe, né?
[35:07] Diego Diehl: É ali é que ele deveria consumir tudo isso que a gente tá falando tipo um corretor liberado. E daí, ele aperta um botãozinho da onde que tinha ele pega um e acabou. Daí ele não pode pegar mais.
[35:22] Lais Santos Soares: processando a cabeça dele ora oro daí uma galera vira aí embaixo. Alguma coisa que enquanto anunciante a gente olha é também o aumento, né? Então eu a gente hoje tem a página de meus Imóveis. E a gente vê quantos acessaram nos últimos 90, mas não tem aquele mais 30 nos últimos dias.
[35:52] Lais Santos Soares: Sabe quando tu tá olhando a tua conta no banco tem o rendimento rendeu mais x nos últimos dias. É isso é aquele no finalzinho mais x isso também dá percepção. Poxa
[35:59] Diego Diehl: números verdes
[36:05] Lais Santos Soares: aumentou em relação ao mês passado isso é eu tô falando da percepção do Dead.
[36:12] Alejandro Olchik: focasse no fluxo, né primeiro porque eu acho que é o mais incerto e podia receber vários feedbacks aqui de ideias que foi que aconteceu. Acho que foi positivo, então só para fechar a parte do fluxo mesmo. Fala Marcelo
[36:37] Marcelo Rodrigues: Não pode encerrar.
[36:41] Alejandro Olchik: Ficou Clara as ideias tipo a coisa algo mais para explorar em cima do fluxo, se não depende a gente pode olhar aquelas outras coisas que vocês identificaram ali.
[36:52] Neno Andrade: Sim, podemos dar uma passada por elas bem tranquilo, até eu tava fazendo algumas anotações enquanto a gente estava conversando de mais ajustada já no fluxo aqui para tirar aquela questão do de qualquer tipo de atrito para o corretor. Pontuei aquele ponto aquela questão de eu incentivo para no centro quando o corretor sempre Baixar o app nas mensagens enfim eu fiz algumas anotações, já tava conversando e depois eu faço detalhamento completo disso também.
[37:25] Alejandro Olchik: Eu acho que é interessante para esse fluxo, porque algo bem sensível uma ideia de cop, como é que seria o copy a mensagem de fato a ser enviada? Acho que isso ajuda a ter feedback mais concreto e validar melhor.
[37:40] Neno Andrade: Também não tem.
[37:52] Marcelo Rodrigues: lá isso tu trouxe o ponto hoje, senão eu falo do Dos corretores tendo dificuldade de achar os dados de contato.
[38:02] Lais Santos Soares: usuário e a gente começou a receber essas mensagens só ontem. Eu respondi quatro e ainda tem mais três pessoas no meu time. Quero falar com gerente parcerias de talco procuradora. ok
[38:43] Diego Diehl: Que legal. Dá para a gente testar essa intermediação por aí já. Vê se funciona. Já é uma intermediação natural clicou.
[38:51] Lais Santos Soares: Vou passar para o seu time responder.
[38:55] Diego Diehl: Não exato da para passar para os bdr. Se quiser a gente fazer um teste é MVP isso daí Pega e envia o Fulano corretor tal que é falar com você.
[39:08] Marcelo Rodrigues: Não tem ainda uma semana, né? Que o botão de WhatsApp ele tá liberado para todos os tipos de usuários e Mas tem várias coisas curiosas, já que aparecem. Então vão ter mais coisas vindo de lá. Sem dúvida nenhuma tanto coisas que não tem sentido nenhum, quanto coisas que tem sentido tipo essa
[39:27] Diego Diehl: Eu acho que o botão lá É bem interessante mesmo o do portal já é bem mais.
[39:28] Bruna Bregalda: Mas acho que o ponto.
[39:33] Diego Diehl: Destacado né? Ele tem um botãozinho ali em cima da direita entre em contato.
[39:38] Bruna Bregalda: É esse quando eles não acham no aplicativo é no aplicativo.
[39:39] Diego Diehl: Outra hora ainda.
[39:42] Marcelo Rodrigues: Não site.
[39:43] Lais Santos Soares: Ah não sai
[39:44] Diego Diehl: site Não é difícil Bruna, eu também no começo quando entrei na hora eu escutava bastante isso assim. Onde é que é?
[39:56] Bruna Bregalda: Não eu acho que o ponto aqui tá até o Diego falou. Ah, beleza. Vai ser uma oportunidade eu concordo que quem chamou e não achou é uma oportunidade para já direcionar. Ok mas aí tu fica pensando quem é que não chama. E aí não acho o contato não manda.
[40:09] Marcelo Rodrigues: Que que tu quer falar com esse cara?
[40:10] Bruna Bregalda: Esse é um ponto mais atitude.
[40:11] Lais Santos Soares: E é engraçado que eles falam eles falam muito perfeito, eles falam gostaria de conversar com gerente de parcerias da Incorporadora, fulana. Tá é muito específico.
[40:21] Diego Diehl: Já passou?
[40:39] Bruno Zucchetti Rodrigues: plataformas nessa dinâmica, né? Como como ele trouxe ele do LinkedIn então só para trazer isso aí para corroborar que eu também acho que não faz sentido a gente a tretar mais com o corretor e Gostei das sugestões de melhorias aí para isso.
[41:42] Diego Diehl: só um último relate bem rapidinho no teste assim posicionamento da orla que desde que avaliar mais assim A gente agrega muito o valor que o corretor é gratuito para ele, né? A gente tem crédito com eles e às vezes eles eles não sabem como colaborar com a órgão. E aí naquela mensagem do ver contato uma coisa que eu já pensei algumas vezes, mas eu não sei se eu faria mesmo mas para compartilhar contigo é pedir para o cara não apagar a p**** da mensagem.
[42:15] Diego Diehl: Assim por favor conta que você achou importante para nossa ferramenta quase Wikipédia assim tipo alguma coisa assim, talvez coloque talvez traga um posicionamento da hora, né? Tem que refletir sobre isso, mas num lugar da gente pedir ajuda para o corretor dele sentir que tá que ele é parte da gente, né? Ele entra luz e sai fora.
[42:37] Diego Diehl: Sabe aquela pessoa que entra usa não faz nada não lava a louça e vai embora. Talvez mude um sentimento que ele tem com a gente de como colaborar e com a Ester que tá abordando corretores de João Pessoa. A gente já tá rodando espiritismo assim, eles adoram contribuir com a oram adoram, só que a gente não pede então esse lugar aí também pode o ouro para mim.
[43:04] Diego Diehl: É como é que a gente pode fazer com que o corretor. Todos os corretores colaborem com a gente isso dá o mais escalável possível também, né? Só jogando aí para atualmente processar.
[43:16] Neno Andrade: É bem interessante esse ponto que inclusive foi um dos Tópicos que a gente discutiu um pouquinho junto com a laser com o Edu na conversa que a gente teve e daí foi foi pontuado que tem um outro épico para isso. Inclusive, mas é a gente fomentar algum formato de score ou bege para corredores e daí inclusive vincular isso para quando foram contato que veio através da ordem.
[43:44] Neno Andrade: Então ele ganha coisa com isso também, né? Só que tá dividido em outro começo e daí até o ponto que o Leandro comentou mais cedo, né? Que a ideia do começo da conversa para agora, a gente não misturar ali os épicos, né focar primeiro no ponto inicial da intermediação.
[44:04] Neno Andrade: Agora a gente tá olhando para outras outras ideias aqui essas outras ideias, inclusive um pouquinho com o que você tava comentando e eu inclusive dei uma pesquisada. Tava dando uma olhada durante essa semana. Que dá justamente para em produto dá uma fomentada com esse corretor para ele não pagar a mensagem se a gente foi realmente impressora, né? Ele não apagar a mensagem ele mantém a informação que veio através da hora também, então é uma perspectiva bem interessante.
[44:35] Neno Andrade: Passando aqui um pouquinho a respeito das outras ideias, né? Os outros pontos aqui eu já anotei aquele ali que a Laís comentou a respeito do modelo similar ao dos anúncios OLX é de notificar via e-mail a cada evento que vai acontecer, né? Então eles são bem agressivos com isso mesmo.
[44:56] Neno Andrade: Você resgatou isso eu lembrei e eu já não sei algumas coisas OLX É bem interessante mesmo. Outra questão é justamente aquela ideia de ter um formato de pagar para ver um pouco mais dos dados que seria por exemplo mostrar para DL alguns dos corretores interessados dos anúncios deles e se ele quiser ver toda aquela listagem ter todas as informações teria que justamente livre.
[45:22] Neno Andrade: Quando pago. Aqui enviar dados via WhatsApp para o contato da conta do anunciante e não depender só de e-mail. Então já dados dos Empreendimentos. Daí a gente teria que entender um pouquinho mais a respeito dessa frequência e o nível de dados que a gente estaria passando a gente eu conversei um pouquinho com o Leandro ontem também e daí a gente passar por exemplo uma overview geral dos Empreendimentos que aquele anunciante tem e daí depois também pode ser pregar.
[45:54] Neno Andrade: E se for empreendimento talvez aí a gente tem uma visualização geral. E daí. Consegue filtrar por empreendimento dentro da plataforma ali para ter os dados mais mais canalizados. Aqui a outra ideia seria disponibilizar informações gerais de audiência do anunciante além do Empreendimentos elétricas Gerais de página de audiência e usar isso como atrativo para quem paga.
[46:17] Neno Andrade: Aquele ponto que foi já mencionado várias vezes quer deixar o contato mais visível na interface já tem até inclusive o protótipo para isso que nem o Bruno comentou a gente eu só vou ter que dar uma reavaliada mesmo que foi um protático que foi feita um tempinho. Tem uma ideia do Edu que eu confesso que eu não lembro muito bem.
[46:42] Neno Andrade: Acho que perdoo acabou saindo por aí ainda né? Que era ter por exemplo uma Z2 Lite que aquela ideia da Z2 Lite dentro do nosso portal. E daí é uma ideia de Médio prazo. Então se mencionou a possibilidade de uma versão mais simples da Z2 no portal como funil mínimo para Corretores e valor percebido.
[47:04] Neno Andrade: Tu quer comer um pouquinho mais sobre isso?
[47:07] Alejandro Olchik: isso até porque
[47:09] Neno Andrade: né
[47:11] Diego Diehl: O Neno essa dor aí eu eu trazendo para ti para produto eu digo assim, o que é que porque é que os dls vão entrar na área do cliente, essa é a pergunta que ficou tentando responder tá tipo Z2 Lite também, né? Por que que ele vai entrar Putz? Porque tem uns dois Lite porque tem isso porque ele pega corretor porque é uma coisa que eu falei para o Marcelo a semana passada porque a gente tem uma inteligência de mercado Light disponível lá para ele enxergar ele vai entrar para isso também.
[47:40] Diego Diehl: Ele vai entrar para isso também de levar mais gente para lá escala todas as vendas.
[47:51] Eduardo Stringhini: Essa essa listagem Ah, desculpa.
[48:01] Lais Santos Soares: Seria muito difícil a gente já Abrir essas dois primeiros contatos comerciais para as pessoas poderem ver dois primeiros contatos de corretores dentro dos clientes DL. Para ver se isso surge algum. algum efeito aí no CTA e tudo mais
[48:21] Alejandro Olchik: Então o que a gente quer o desafio agora e essa preocupação cinema ficar trabalhando de todo mundo fazer o Tom tá dizendo ele não vai produzir nada de concreto até 2050. Então a gente tem que fazer uns Malbec tá bom esmalbert, qual é o snow Beth da intermediação é algo pequeno que a gente pode fazer mas em respostas já surgiu aqui, olha nós vamos fazer nada para DL.
[48:49] Alejandro Olchik: Que da não tenha o que pode dar uma percepção equivocada relativa. Acho que pode ser algo simples e com o tempo que os dois né? Então mas eu acho que tem que montar algo simples tá uma versão simples com base nesse feedbacks. Para que a gente consiga colocar algo rápido no ar e apagar? fígado
[49:16] Eduardo Stringhini: Só só para complementar e para o Neno tá o que é atritado também na nossa própria listagem de corretores o gerente de parceria conseguir fazer contato com o corretor porque ele entra na listagem. Ele tem que ir lá abrir os dados de contato do corretor, não consegue falar no WhatsApp com o corretor.
[49:31] Eduardo Stringhini: Então teria que ser algo muito assim. Ó, quando vier o corretor já é o já vem com o WhatsApp aberto já para clicar e falar, entendeu? Que eu acho que isso é uma a gente tem uma atriz também dentro do próprio do nosso próprio dashboard ali de conseguir ver o dado de contato do corretor para falar com ele, entendeu? Então acho que isso foi uma mudança que a gente poderia fazer assim é meio que um é uma lista acionável imediatamente, né? Quero ver a lista já vê a lista já tem o nome já dá.
[49:57] Eduardo Stringhini: O que é um corretor quente digamos assim e fala com ele agora, né? Então acho que isso é um ponto também para botar aí para o Neno.
[50:05] Bruna Bregalda: Até poder marcar né? Tipo com quem tu já falou também. Que ele consegue ter ali uma listagem esses corretores aqui. Eu já entrei em contato. Não pode ter alguma coisa voltada para isso.
[50:17] Eduardo Stringhini: Pode ser também.
[50:21] Bruna Bregalda: Porque quem faz ele usar ele vai usar sempre a nossa lista para dizer. Esse que eu encontrei vai ser o líder dele, ele não vai atrapalhando numa planilha, ele vai estar olhando no painel dentro do portal.
[50:32] Diego Diehl: Acho que esse aíbro vai agregar muito para os deas acho que é outro tem várias melhorias para os delas depois. É minha sugestão aqui da reunião de hoje, eu não acho que o que a intermediação vai ser viável. A gente não quer punir o corretor.
[50:51] Alejandro Olchik: Porque não só esclarecimento a gente a gente já falou que não vai esconder e vai atritar jornada o negócio que a gente aliou foi lá no início. Tá todo
[50:57] Diego Diehl: Isso eu tô chamando isso de intermediação.
[51:01] Alejandro Olchik: mundo concordando em relação a isso a gente tá falando do encaminhamento de dados complementares e o movimento do dados complementares não só preencher
[51:06] Diego Diehl: Isso deixa eu só fechar.
[51:10] Alejandro Olchik: nomenclatura porque o encaminhamentos os dados complementares é o que tá nessa lógica da intermediação. Daqui a pouco a gente vai mudar o nome do app tá para não dar essa confusão.
[51:21] Diego Diehl: Tá era só isso que eu falo que acho que o nome do épico. Seria legal a gente não focar na solução e sim focar no problema que a gente quer resolver. Que daí discutindo aprofundando a gente acaba descobrindo uma solução com um roi muito maior. Se a gente lembrar do problema da minha sugestão era isso o nome para mim tá defasado, já que eu chamo intermediação de disso que a gente Decidiu não fazer.
[51:47] Alejandro Olchik: Então, vamos trocar o nome que sabe para dar visibilidade. Algo em relação a dar visibilidade a gente pode definir o nome depois né? Mas é isso aí, vamos dar visibilidade.
[52:00] Eduardo Stringhini: visibilidade audiência que a obra o o o o entrega de valor da obra
[52:05] Alejandro Olchik: Mais genérico que está falando de urgência agora, né? Porque a percepção
[52:06] Diego Diehl: percepção de valor para mim o mais adequado porque
[52:12] Alejandro Olchik: de valor pode ser de muita fica muito abstrato, eu falaria sobre audiência mesmo. Acho que tá. recentemente obrigado
[52:27] Eduardo Stringhini: Não tava apertado antes, desculpa.
[52:38] Lais Santos Soares: E agora ficou um pouco distante, mas eu gosto de falar. A Bruna sugeriu ele dar uma melhorada em como falar com a Li, o Edu também como falar com a lista de corretores. Eu só acho que a gente tem que tomar cuidado com o tanto de melhorada que a gente dá porque isso prejudica os dois a Pode ser muito fácil falar com aquela lista de corretores.
[53:09] Alejandro Olchik: A gente tem o que eu tô entendendo. A lógica é o seguinte pelo desafio do nilo. Tem que ser pequeno, tem que dar visibilidade e tem que ser muito melhor para a da do que para DL. Resumindo tem outras coisas que daqui a pouco a gente tem que organizar em outros éticos.
[53:29] Alejandro Olchik: Né e um e um ponto que eu trouxe aqui é Cuidado com o custo a gente não pode enviar o WhatsApp de forma indiscriminada porque vai ser caro para a gente. Então aí entrou a lógica do aplicativo. Quem está chegando quase no nosso tempo aqui, tá por isso que eu dei uma cortada aqui nas conversas gente é quase 11:30, tá? Para a gente poder ter um fechamento.
[53:55] Alejandro Olchik: Pode ser acho que foi bom, né? Tem um bom alinhamento positivo.
[54:00] Neno Andrade: Para mim tá bem. Claro que os próximos passos que eu vou seguir material que eu vou trazer para vocês para a gente analisar. tá
[54:08] Alejandro Olchik: Tá eu acho que esse eu tenho uma proprietário de oxy, a gente pode dar uma refinada também na reunião que a gente tem durante a semana, né? Como tema ali da interface, só que a gente tem cada 15 dias para dar uma velocidade um pouco maior na produção desse época.
[54:27] Alejandro Olchik: Então, se ele tiver alguma coisa representante segunda-feira, não precisa necessariamente aguardar aqui a de produtos digamos.
[54:35] Marcelo Rodrigues: Eu vou mudar de assunto, posso? Só para dar um aviso para os líderes, eu consegui acabou de ser aprovado o primeiro template da peia oficial do WhatsApp do textinho simples, podemos continuar nossa conversa algo do gênero. Eu me mandei um para testar está funcionando, só eu vou criar mais, mas esse primeiro tipo alguma conversa que estava em andamento acabou seus 24 horas, já tem esse template para vamos continuar conversando e a pessoa Responde se ela quer ou não.
[55:12] Marcelo Rodrigues: Não não.
[55:08] Bruna Bregalda: Quando passa as 24 Horas Não não sai o chamado da gente, né que nem tava acontecendo no WebChat. Não, né? Tá só não consigo falar.
[55:18] Marcelo Rodrigues: isso
[55:19] Bruna Bregalda: bloqueia
[55:24] Alejandro Olchik: Show obrigado gente fechar.
[55:28] Eduardo Stringhini: A Bruna fica aí para te esquecido fechou. Cadê o Gustavo?
[55:48] Diego Diehl: Acho que o Marcelo não tava quando eu dei o contexto, né? Vou contextualizar rapidinho de novo.
[55:52] Bruna Bregalda: Eu chamei eu só espero um minutinho que eu chamei a Laura, eu chamei a Laura também, que é que cuida da parte de novas incorporadoras porque ela consegue até também te dar algum feedback alguma coisa de algum caso específico se for. Já mandei o link aqui para ela. Eu vou abrir a planilha que um dia tu mandou.
[56:13] Diego Diehl: Nossa Marcelão a gente consegue a três centavos. Bom, hein?
[56:20] Marcelo Rodrigues: Não dependendo do que tu quiser, pode ser 34, né?
[56:24] Diego Diehl: Mandar um clique aqui compre minha mentoria de 10 mil reais vai ser 34 centavos.
[56:26] Laura Stéphane de Oliveira: Bom dia gente.
[56:29] Bruna Bregalda: Paraíba João Pessoa contatos novos eu tô abrindo Laura aqui o Diego vai dar
[56:32] Marcelo Rodrigues: Bom dia
[56:40] Bruna Bregalda: um contexto, mas eu tô abrindo a planilha é aquele de contatos do João Pessoa que foi ele mesmo que passou. E aí eu vou deixar ele dar conta.
[56:50] Diego Diehl: E a gente não precisa trabalhar exatamente agora para não tomar tempo todo mundo tá? Talvez o Gustavo possa tocar direto com a Laura depois. contexto rápido A gente tá com uma pessoa que tá falando com corretores abordando praticamente uma das ela tem algumas metas algumas entregas por corretor hotsite e tal uma das entregas que ela faz para gente de indicação é perguntar para o corretor se ele sente falta de algum empreendimento.
[57:17] Diego Diehl: E pedir indicação também tanta indicação para vender quanto indicação para cadastrar. E aí a gente também pede já para você saberem quando o cara manda Fala, ô. Você poderia mandar um áudio para Incorporadora assim, ela já sabe que eu vou entrar em contato e tal e o áudio tem um pitizinho de cara fala que você usa óculos, você vai esquecer do produto dela.
[57:42] Diego Diehl: Se não tiver lá que é gratuito que não é para vender nada que não vai dar trabalho nenhum ela só dá ok a simplificado na cabeça do cara.
[57:53] Bruna Bregalda: Quem tá fazendo isso é Ester né? Esse trabalho.
[57:54] Diego Diehl: E é isso? Ester que é a pessoa da área de corretores dessa ação que ela fez agora a semana passada vieram 26 ou 27 incorporadores de João Pessoa E aí o Gustavo o João né que o a Ester a ideia Inicial foi?
[58:12] Bruna Bregalda: Veio tu diz os corretores falar eu quero assim Incorporadora, eu quero assim Incorporadora, eu quero assim Incorporadora.
[58:17] Diego Diehl: E passou o contato das incorporadoras.
[58:21] Bruna Bregalda: tá
[58:22] Diego Diehl: Essa é a nossa meta. Ah, qual é a procuradora consegue para mim? E aí a gente tem esse contato a ideia inicial? Ou a nossa meta é entrar em contato com elas com uma conversão muito alta dela já se cadastrarem visto que é tipo toma esse sorvete sem açúcar sem glúten gratuito, é porque é negado.
[58:46] Diego Diehl: E qualquer uma ideia daí pensando no médio e longo prazo. E pensando Marcelo aí Bruna o a gente pegar e Gustavo e Bruna barra Laura. A gente experimentar um contato do Gustavo com essas incorporadoras. Fazendo trabalho que seria de vocês. Para ver como é que sai e aí a gente mostrava lá a gente nem sabe como é que vocês fazem.
[59:11] Diego Diehl: A gente fez assim. Talvez possa surgir algum site para vocês que não dê tanto trabalho, mas torne mais comercial algo assim a gente entender uma objeção se ela já tiver na lista da Laura porque não entrou antes, qual que era a percepção. Ah, eu achei que achei que achei que às vezes acho muita coisa porque a gente não falou 10 vezes para eles.
[59:38] Diego Diehl: E aí o time se ficar alinhado nisso para a gente fazer esse teste em João Pessoa e depois a gente conversa pegar essas 27 tentar converter o máximo. A partir de um alinhamento com vocês. E conversar daqui duas semanas e ver o resultado disso ver se a gente tira alguns site.
[60:00] Diego Diehl: E é isso?
[60:02] Bruna Bregalda: Podemos fazer assim, a gente fez um teste muito similar só para te dar um contexto com o espírito santo, não sei se já tava aqui, tu lembra?
[60:09] Diego Diehl: o
[60:10] Bruna Bregalda: Exato saiu do nosso colo, né? A gente fez primeiro contato não. Não surtiu o efeito que a gente gostaria.
[60:17] Diego Diehl: Mas quando que foi isso só para mim só para me lembrar. Lembra eu nem tava próximo.
[60:23] Marcelo Rodrigues: Não eu acho que eu acho que foi a pisando. E aí o que naipe foi para lá e tá aí tentou de novo também?
[60:30] Bruna Bregalda: Aí ele tentou com as pessoas exatamente, aí ele assumiu entendeu? Tipo que nem
[60:32] Marcelo Rodrigues: Ele tentou presencial.
[60:35] Bruna Bregalda: a gente vai fazer agora quase 27, ele assumiu todas que a gente não conseguiu entrar com o Espírito Santo ele não vamos pegar um relacionamento até o Edu na época, né? Acho que talvez você nem tava no comercial Full. Time ainda mas tipo assim, vamos fazer o relacionamento lá presencial, sabe? Essa foi a estratégia na época do Espírito Santo, mas para também foi até Praça eu acho que cada Praça tem seu comportamento.
[60:54] Diego Diehl: Sim, eu acho por sinal que a gente pode marcar por uma próxima semana uma reunião quinzenal com o kniper para emprestar um recorte e ele lembrar de acionar toda essa galera eu agora voltou ativa, ele chegou na praça já sabe onde ele mora, já visitou algumas já fechou outra já tem relacionamento aí agora é bom a gente tipo a meta, vamos combinar a meta ainda de vocês.
[61:19] Diego Diehl: E a gente vai dar uma puxadinha no Snap Juntos Para apoiar Ele nessa operação.
[61:19] Bruna Bregalda: É hoje a gente hoje a gente tem parado ali mapeado, tá que não foi cadastrado 33 35 incorporadoras.
[61:29] Diego Diehl: E João Pessoa a mesma coisa. Eu até tô perguntando eu tinha marcado na minha agenda que final de Fevereiro ia ter um evento na zona sul lá. Super grande do Creci tal que a gente podia ir lá e eu vou entender se eu vou se eu vou conseguir porque se tiver todas as incorporadoras Reunidas ou todos os corretores reunidos, eu já mando esse speech.
[62:05] Bruna Bregalda: Nos Passa, então quem é essa lista? Porque aqui que a gente faz a gente tira do nosso funil de contato de follow up porque a ideia não é que o Gustavo entra e a Laura entra em contato também não é fazer trabalho não. Exatamente o Gustavo eu vou entrar em contato com essa a gente vai ter confirmar se todas estão de fato no radar.
[62:23] Bruna Bregalda: Pode ser que alguma seja nova, a gente nunca chegou a pegar ou se tiver todas essas 27. A gente vai botar ali casos comercial, o Gustavo faz parte daquela reunião que a gente faz comercial toda segunda-feira de manhã e a gente vai falando com ele sobre como é que tá esse caso conseguiu não conseguiu e a gente consegue ter ou falou disso.
[62:46] Gustavo Torres: Eu acho que eu quero acho que eu vou fazer isso junto com a Bruna, talvez uma reunião para mostrar aqui que eu tinha imaginado porque eu quero pegar com ela alguns insights de como eles fazem hoje esse processo de contato Cadência e follow assim só para tentar combar melhor e padronizar.
[63:00] Bruna Bregalda: Pode o gosto pode fazer direto com a Laura, tá porque ela acuda eu participo
[63:03] Gustavo Torres: beleza
[63:06] Diego Diehl: tá
[63:07] Bruna Bregalda: sei como é que funciona, mas não tô no dia a dia.
[63:09] Gustavo Torres: Beleza, eu puxa lá.
[63:12] Bruna Bregalda: Isso pode puxar.
[63:15] Diego Diehl: Eu vou só jogar você que a Vanessa faz sentido ou não aí? Eu gostaria de falar assim para pessoa você tem duas opções. Aqui da nossa conversa, você pode a gente pode fazer tudo. Você só me diz qual que é o Google Drive eu vou cadastrar o teu produto e você a gente tem que ter um canal próximo de como é que eu pego a tabela atualizada essa opção e a opção 2 é você entrar numa Entrar direto no plano Premium no Trail aqui para você gerar mais valor para poder fazer a vez.
[63:52] Diego Diehl: Entendeu?
[63:47] Gustavo Torres: sim Tá beleza, beleza. Acho que dá para fazer isso e acho que também é um
[63:55] Diego Diehl: tá
[63:56] Gustavo Torres: refinamento legal assim de que a gente pode ver daí lá na ponta da Ester já aproveitar que ela vai pedir uma indicação e ver se esse corretor tem o contato do responsável pelo Canal de parcerias e não só o número geral, porque por exemplo eu fiz não tô Não pegamos traje completa, mas por exemplo um dos primeiros ali que a da gled construtora gled Empreendimentos é tipo aquele contato para qualquer corretora, entendeu? Cair num boot que não vai gerar nada de que vai ser mais difícil chegar então, talvez desculpa eu tô no trânsito aqui, talvez se refinamento seja legal lá com a Ester, tipo a indicação tentar ser uma indicação do responsável pelo Canal de parcerias e não só um número qualquer talvez isso.
[64:39] Diego Diehl: Eu pediria do dono, tá. Você tem contado o dono se não de quem atende porque o dono se liga 3 minutos ele entende e ele já Desce essa informação. Fala cara seguinte. Você tá perdendo dinheiro tua plataforma o teu produto não está sendo visto tem três mil corretores é de graça eu banco você é nisso, não precisa pagar nunca e cara que tá acontecendo chegou em você não chegou cara, então dá ok, me passa o contato, cara.
[65:04] Diego Diehl: Beleza? Beleza?
[65:03] Gustavo Torres: Tá então vamos refinar isso lá com a Ester que daí as próximas indicações ela já Tenta nesse nessa vertente.
[65:13] Diego Diehl: E aí o último ponto para você saberem nas outras para qual que é meu? Minha meta com área de corretores, eu quero ter em todas as Praças alguns corretores muito Brothers nossos. Tipo uns 20 pelo menos muito brother. E aí a gente vai poder ter um contato das áreas de cadastro ou de atualização? Até sabe o que vocês pedem as vezes que usar nela ou tô com dificuldade de Incorporadora tá lá.
[65:43] Diego Diehl: Nas todas as outras praças a gente vai poder ter algum contato assim, a gente vai construindo devagar que é você. Virar para Ester e falar dá uma lista para ela e falar cara. Preciso de ajuda nisso nisso nisso nisso nisso. Aí ela acionar os corretores que ela conhece pedindo essa ajuda.
[66:04] Diego Diehl: Porque daí?
[66:05] Bruna Bregalda: A gente faz a gente faz isso já faz anos, né? Que que players a gente chamar corretores. Então a gente tem uma listinha que é o corretor tem o Eduardo da estante de vendas do Rio de Janeiro direto, a gente manda para ele. Olha a gente quer essa Incorporadora que tem contato.
[66:20] Diego Diehl: Vocês têm um lugar Centralizado desses desses players.
[66:24] Bruna Bregalda: tem
[66:25] Diego Diehl: Porque eu quero saber quem são que quando vou na praça que tá mais frio, eu posso trocar uma ideia com essa pessoa tentar fazer ele abrir alguma porta para mim.
[66:35] Bruna Bregalda: Tem uns que claro a gente já sabe que tipo não ajudam mais ou que saiu, mas a gente tem Centralizado tudo que um dia a gente já conseguiu sabe de cada região. Eu vou te mandar um print.
[66:45] Diego Diehl: Tudo corretor.
[66:50] Bruna Bregalda: Não tem plataforma também que a mais Side sabe mais side.
[66:56] Diego Diehl: Os caras dá mais sai de ajuda. Tá bom.
[67:00] Bruna Bregalda: Sim, não ajudou mais porque mudou a pessoa mas o cara que tava antes ajudava super.
[67:05] Diego Diehl: Não pode Bruno, não pode não pode.
[67:06] Bruna Bregalda: O de agora e assim é só que agora tem tipo Santa Catarina, eles fazem de outras regiões também, eles estão crescendo a fusem, mas talvez falte aí eu vou te mandar um print para te ver que também se fala, talvez falte um pouco desse relacionamento aí da galera comercial, sabe? Porque eu vou lá pedir o que eu quero, tipo, eu não tenho eu não preciso fazer um relacionamento de outras coisas para poder ajudar ele entendeu? Vou tirar teu lugar, imagina.
[67:33] Diego Diehl: Só pedir tem que agradar também fazer carinho da presente brincando, tá bom?
[67:40] Bruna Bregalda: Mas eu compartilho ali e aí depois vou alinhar umas coisas com a Laura também sobre isso, mas aí Gustavo e Laura podem tocar bem Tranquilo isso e a gente faz um teste. É que nem eu sempre te falo. Diego tudo que for para melhorar e que não dê muito trabalho, porque vocês vão fazer carinho em 27.
[67:59] Bruna Bregalda: Eu não posso fazer carinho em 800, sabe?
[68:02] Diego Diehl: Não, mas é o ponto é?
[68:04] Bruna Bregalda: Esse é o ponto.
[68:05] Diego Diehl: Essa nossa conversa desse ano é tipo não ter medo do volume.
[68:08] Bruna Bregalda: sim
[68:11] Diego Diehl: Desde que a gente reflita sempre Ah isso aqui não dá mas o aprendizado eu quero entender porque que elas não entraram é esse o Insight, né? É fazer força para caramba meio que cadastro para nova praça, às vezes é uma força um pouco maior mesmo que a gente vai ter que fazer, né, mas é entender, qual que é objeção porque às vezes na mensagem na comunicação de dia a dia de vocês automatizada a mensagem que eu vejo vocês mandarem no Insta lá eu bato o olho tem cara do que tá me vendendo algo.
[68:42] Diego Diehl: Eu falei cara, põe gratuito três vezes não Tô te vendendo nada é gratuito é gratuito, tipo três vezes, cara, talvez não fugir, né? Mas essa interação que talvez a gente possa ter vocês pensando na escala.
[68:53] Bruna Bregalda: Não isso Acho ótimo a gente tem uma cartilha hoje uma vez a gente já compartilhou é poder ver quais palavras que ali vai fazer chamar atenção, então que nem tu falou não é mudar de fazer prolongado um atendimento. Mas a gente pode estar mudando para chamar mais atenção para o cara dar ok, manda material e firme sabe? Esse ponto acho que a gente pode estar refletindo esse ano sobre isso.
[69:13] Bruna Bregalda: A Laura também tá super focada na parte de cartilha de Comunicação tá falando com a Mayumi também, né Laura sobre também que a Mayumi vê como Qual é a comunicação que eu tenho que fazer com é que tá usando para poder também usar algo similar sabe? Para a gente poder estar falando da mesma língua, então acho que basicamente isso e o Gustavo também trazer essa percepção para ela e a gente poder tá lindo, mas bem tranquilo.
[69:34] Bruna Bregalda: Fechou então, tá.
[69:34] Diego Diehl: Valeu gente, vamos aguardamos próximo passo Gustavo tá na tua mão na bola. E uma sugestão dá para começar com cinco tábulos, o Gustavo tá super
[69:42] Gustavo Torres: beleza
[69:47] Diego Diehl: corridaço também tá me apoiando entrevista. E enfim a gente tem que contratar closer, mas faz uma cadeira.
[69:54] Bruna Bregalda: Até pensei que o closer que entrou ontem no feeds. Não os caras.
[70:03] Diego Diehl: Então testa com cinco com sete, talvez já traz alguns sites. Só porque veio 27 não precisa tocar todos os 27 anos. Tá bom. Valeu gente, bom almoço para vocês aí, valeu? Tchau, tchau.
[70:20] Laura Stéphane de Oliveira: Tchau, obrigada.
[70:30] Marcelo Rodrigues: Seus parentes fala mal do Diego agora porque ele tá gravando. Vocês precisam de mim para alguma coisa?
[70:38] Bruna Bregalda: Eu vou mandar outro link aqui.
[70:45] Marcelo Rodrigues: Qualquer coisa mudo de sala para ir. Tchau, tchau.