[06:36] Felipe Goettems: Beleza cara, como é que estamos?
[06:37] José Antônio Freitas: Oi Felipe, tudo bom? Tudo em paz.
[06:42] Felipe Goettems: Eu acabei acabei usando aqui um tempinho antes de falar contigo para começar no contrato mergulhei nele, não envia o tempo passar desculpa.
[06:50] José Antônio Freitas: Fica tranquila a gente fica concentrado ali na atividade, né? Não tem problema não. Fique em paz.
[06:57] Felipe Goettems: Não bacana, eu não sei se esse papo é só nós dois ou o Diego vem também será?
[07:01] José Antônio Freitas: Deixa eu ver ele não. deixa até ver se eu Eu copiei ele só que ele não aceitou o invite.
[07:15] Felipe Goettems: Deixa eu fazer o seguinte, deixa eu despachar aqui uma coisa a gente pode falar
[07:16] José Antônio Freitas: Coloquei ele não. Você quer perguntar para ele?
[07:26] Felipe Goettems: um pouquinho mais tranquilo.
[07:29] José Antônio Freitas: Tá bom.
[07:34] Felipe Goettems: Cara, a gente tem um produto. A gente roda em Porto Alegre, São Paulo, basicamente eu toco ele que é um programa que faz com que incorporadoras possam receber a permuta a da ação. Acho que em Goiânia chamou mais de pergunta do que dação em pagamento, não sei se sabe o que que ela é né verdade? É o carro usado pelo carro novo É mais fácil de explicar.
[32:01] Felipe Goettems: E daí a gente transforma aquela permuta em dinheiro É como se eu fosse o cara
[08:17] José Antônio Freitas: Mas aí tem tempo por trás tem uma entidade financeira alguma coisa específica
[08:21] Felipe Goettems: que pega o carro usado, só que aqui. Nós estamos aqui com um fechamento muito bacana aqui, então tava uma loucura.
[08:35] José Antônio Freitas: tem
[08:36] Felipe Goettems: Enfim, você tá mexendo com dinheiro, né? Dinheiro das pessoas então. Sempre é bom ter assim, oficialmente não precisaria, mas a gente tem uma só financeira dentro de casa, a gente tem um banco digital dá para facilitar para
[08:55] José Antônio Freitas: Para o cliente ali em si que tá no processo ele fica mais seguro, né na
[08:57] Felipe Goettems: a gente gerar uma conta Extra, por exemplo o nome do cliente então o dinheiro vai para conta do cliente, mas ele não pode mexer nela, mas ele vê que é dele tá no cpf dele. Eu poderia dizer para ele cara lá garantia, soy. Jô e tudo certo, mas não é muito é mais difícil uma coisa.
[09:22] José Antônio Freitas: operação em si.
[09:24] Felipe Goettems: fui o primeiro a entrar foi o time.
[09:43] José Antônio Freitas: Eu vi uns vídeos seu eu te dei uma uma stalkeada ali eu vi alguns vídeos seu
[09:44] Felipe Goettems: então eu
[09:49] José Antônio Freitas: de apresentação em Curitiba em alguns eventos.
[09:54] Felipe Goettems: Se você viu aquele aquele podcast de Curitiba, você foi o único que viu as duas horas, tá? Não sei se você devia ter eu não vi as duas horas. Acho que ninguém do meu time viu? As duas horas, talvez você tinha visto.
[10:06] José Antônio Freitas: mesmo comercial para bisnes ali de vocês em si, né? Então foi quando eu falei pro Diego. Acho que faz sentido para mim isso aí, hein.
[10:46] Felipe Goettems: Tá bacana José, você já passou pelo mercado imobiliário, ele é um mercadinho meio chato assim, ele é um ele é uma coisinha um pouquinho diferente todo mundo trabalha no Sucesso. Quase né é uma cadeia meio curiosa assim meio não muito.
[11:01] José Antônio Freitas: Eu eu trabalhei Felipe muito na parte mais ruim do mercado, principalmente da do segmento que a parte tecnológica mesmo, tá? Quando eu falo ruim eu falo mais complexa assim, né? Quando eu fiquei. Nos últimos quatro anos quase cinco anos na B3, né na Bolsa de Valores com a new, né uma empresa focada em dados uma empresa Tech.
[11:23] Felipe Goettems: Conheço conheço.
[11:24] José Antônio Freitas: Então, eles têm uma começa uma operação no sul, eu estava na empresa na época em 2021. Eles foram comprados pela bolsa.
[11:30] Felipe Goettems: Se eu não me engano.
[11:32] José Antônio Freitas: financeiro investe né? Mas é um mercado.
[12:41] Felipe Goettems: A gente tem uma visão, viu? José? A gente tem uma visão meio equivocada do que que é o Incorporador médio assim, né a moda vamos falar assim nem um médio, né? Nenhum mediano a mediana vamos a moda mesmo, cara. Não existe uma financeira pequena, né? Eu quase não existe.
[13:01] Felipe Goettems: Vamos pensar assim.
[13:02] José Antônio Freitas: É pequenas mas não são tão.
[13:03] Felipe Goettems: Mas ainda assim, né hoje em dia até tem alguma coisa, mas cara incorporador. assim ó A moda é um cara familiar com um ou dois empreendimentos. O cara tá muito bem no Excel, tá muito bem então.
[13:22] José Antônio Freitas: É verdade
[13:24] Felipe Goettems: Cara cada vez acabando né? Mas porque a poupança tá diminuindo onde é que da onde vem o fã do financiamento imobiliário. Quero seja para construção quer seja para compra, tá? Ele vem da poupança a poupança devolve sei lá cinco
[13:51] José Antônio Freitas: É uma base.
[13:56] Felipe Goettems: esse é o cara médio. Eu sou o cara então. Mas claro cada vez tem que se profissionalizar mais não é não é mais.
[14:46] José Antônio Freitas: Nisso também né? Felipe, vem vem modernizando com essas novas gerações.
[14:51] Felipe Goettems: E a régua vai subindo cara, a régua vem subindo não é mais assim, não é mais assim competir com grandes incorporadores será era fácil, né? Todo mundo era meio na mesma linha d'água assim, né? Então não é mais trivial. mas a gente tem esse desafio, né de Modelo da hora ele é um modelo nesse aspecto, ele é um pouquinho maluco assim porque ele dá um produto de graça para todo mundo e tenta converter.
[15:15] Felipe Goettems: Em cima assim é como eu brinco aqui é como se estivesse uma pizza sem queijo gratuita e daí se o cara quiser o queijo tem que pagar por ela tá entendendo? Mas se o cara quiser comer ela sem queijo tá valendo.
[15:29] José Antônio Freitas: vocês são um cara da Estratégia da sua mãe Incorporadora, ela pensa bem ela tem uma estratégia bem conduzida ali usando órgão, ela tem um sucesso muito grande, né? E ela tem uma vantagem muito interessante no mercado, né? Eu não achei um concorrente de vocês. Que fazem esse modelo que vocês têm então assim.
[16:57] Felipe Goettems: Esse da pizza sem queijo, ninguém faz não ninguém teve essa coragem de fazer não.
[17:02] José Antônio Freitas: que vai sair no final de produto para ele, né? E já com a hora. O cara já tem uma noção muito clara, desde o acesso grátis que vocês dão né? Então isso foi uma coisa que ficou muito nítido na minha visão aqui, né? E usa nela me explanou muito claramente como e isso pode ser disseminado no mercado, né? Como eu posso Viralizar isso de uma forma estratégica, né para eu conseguir não só atingir as incorporadoras, mas também as imobiliárias os corretores de uma certa forma é uma democratização desse dado que você tá ofertando, né? É uma forma é que eu vou ter acesso a vertente completa do mercado.
[18:17] Felipe Goettems: Mas o que o business da hora por mais que ele tenha uma série dinâmicas de recorrência, né? De saz vão pensar assim, né? Oi.
[18:50] José Antônio Freitas: tem
[18:52] Felipe Goettems: se entrega como uma dinâmica de Sasse mas ele ainda assim é um Marketplace em termos de Precisa de audiência não para o dado e se não para quem está consumindo o dado numa num sentido de Ah, eu vou eu vou fazer esse prédio né? Fazer dois dormitórios ou três dormitórios e nesse aspecto não é só o banco de dados em si, mas a lógica de audiência de ter um cardápio inteiro da cidade e pelo corretor.
[31:12] Felipe Goettems: Se dar conta que o cardápio está inteiro ele ir nesse lugar, aí vem um componente de audiência, né? Então ter um corretor versus ter mil corretores. Para o mesmo cardápio faz uma diferença brutal, apesar do cardápio seu mesmo então se ninguém fosse. Se ninguém tivesse ali ou Digamos que eu pudesse não passe de mágica botar toda a Brasília para dentro de hoje para amanhã.
[41:39] Felipe Goettems: Ninguém de Brasília. Vai saber disso amanhã. Então apesar do dado estar todo lá não tem audiência consumindo dado e quando tiver audiência consumindo dado. Aí sim. Isso é mais relevante, né? Então não é só o cardápio que faz sentido. Não é só listagem que faz sentido, né? O Marketplace.
[20:53] José Antônio Freitas: É o uso né?
[20:54] Felipe Goettems: Mas é audiência que está no Marketplace consumindo. Então nesse aspecto é um é uma coisa que provavelmente nunca viu no anel anel e nunca vendeu uma dinâmica seguinte cara. Olha quanta gente está vindo aqui ver o teu dado, né? Vamos pensar assim, né? E então.
[21:12] José Antônio Freitas: Verdade, nem você falou né? Aquela aquela ideia do que você tá produzindo para ter audiência nele, né? Então é basicamente é muito diferente, mas é fantástico assim uma ideia incrível assim porque você tem um uma vertente, né? E assim olhando muito para o meu lado aqui, né? No centro-oeste fazendo uma visão estratégica ali, né? Eu tenho que que desenvolver um negócio onde eu vou ter né? De um lado essa audiência conscientizar essa audiência do que tem lá dentro da obra que é possível ofertar para que cada vez mais eu tenha audiência de corretores entrando e usando né? E aí eu posso usar diversas estratégias entre Esse aspecto.
[21:56] José Antônio Freitas: Mas ao mesmo tempo é o que vocês mesmo, fala, quem paga conta é Incorporadora no final das contas. Eu preciso ter cada vez mais Incorporadora dentro da minha dentro da minha plataforma dentro do meu SAS também, né, então. E aí fica meio que sabe uma venda não é a palavra não é casada, mas ela é uma venda é de consequência ela ela acaba acontecendo, né? Porque se você tem uma audiência interessante dentro da dentro da plataforma, mas se você tem Incorporadora colocando seus Empreendimentos ali mostrando isso de uma certa forma usando da plataforma, né? É uma consequência do uso que vai fazer que essa venda acontece, né que o negócio acontece.
[22:45] Felipe Goettems: Tem alguma ideia se tu já faz muito tempo que tu ou comprou alugou um imóvel ou se relacionou com uma imobiliária alguma coisa nesse sentido assim uma experiência pessoal tua faz tempo que não fala com o corretor.
[22:57] José Antônio Freitas: Vai faz tempo, mas eu tenho alguns amigos com corretores assim, né de mercado em si, mas faz bastante tempo que eu não tenho que eu tenho um imóvel próprio e tal e tudo mais mas assim é eu eu olhando assim para o mercado, né? Quando eu Visitei ali a ideia e conversei com pessoas que são corretoras ali dentro tudo mais alguns até pedir para acessar para ver a solução, né? Eles ficaram assim.
[23:23] Felipe Goettems: Alguns Alguns não conheciam a gente ainda.
[23:24] José Antônio Freitas: É alguns não, né?
[23:26] Felipe Goettems: e alguns
[23:27] José Antônio Freitas: Não nenhum me falou ali que já tinha usado a solução em si, né? Mas eu mostrei ali falei olha acessa esse link e veja tipo assim, ele falou nossa, isso é incrível, né? Aqui tem tudo que eu preciso aqui. Por exemplo para mim entender se eu tenho um cliente que tem um perfil x eu vou escolher o melhor imóvel para ele, né? Ele tem um poder de escolha ali, eu não vou ofertar o que eu tenho aqui na minha carteira.
[23:55] José Antônio Freitas: Só não só o que já tá pronto aqui o que eu tô trabalhando em si, né? É justamente sabe entender a solução ideal basicamente uma o corretor tem uma visão mais construtiva do negócio também, né da venda dele, né? Qual e Foi incrível? Então eu falei cara, essa solução que você vai ter que usar agora você faz seu cadastro lá e começa a usar isso aí, né? Falei com uma corretora também que inclusive trabalha muito com essa ideia também de lançamentos tudo mais ela falou cara.
[24:24] José Antônio Freitas: Isso aqui é fantástico. Então assim é basicamente é o mercado é aquela venda de consequência que eu te falei acaba acontecendo se você vai criando essa audiência criando a consequência acontece, né?
[24:35] Felipe Goettems: E José. Deixa eu te perguntar uma coisa tu eu ia entrar um pouco nessa linha, se tu já tivesse há pouco tempo ou entrado numa Imobiliária como uma questão pessoal sua mesmo assim, né? Se tivesse comprado. É tu tu consegue vamos lá tem alguma ideia assim? Como é que tu se tivesse que visitar sei lá 10 imobiliárias na semana que vem, vamos pensar uma de manhã e uma de tarde assim.
[25:02] Felipe Goettems: Tu teria saberia assim como pedir para entrar nessa Imobiliária ou o que falar para ela ou enfim o que que vem na tua cabeça assim?
[25:09] José Antônio Freitas: Ó eu na verdade, eu até fiz um planejamento de ideias aqui de estratégias que eu poderia adotar, né? E assim é uma das coisas que eu acho muito interessante, né? E aí eu fiz um primer incorporadoras para imobiliárias e para atendimento dos corretores também então aqui na nossa região a gente tem o
[25:31] Felipe Goettems: Tu tá em Goiânia mesmo, né, Cidade, Goiânia?
[25:34] José Antônio Freitas: Festa e Goiânia mesmo, né? Então assim. Então cresce em si a gente pode
[25:35] Felipe Goettems: Tu tá aí na cidade de Goiânia mesmo?
[25:41] José Antônio Freitas: desenvolver, por exemplo um projeto muito voltado ali para corretores. Então tem o acesso por exemplo a uma diretora específica a Beatriz Gomes então Ó eu quero apresentar em todos os eventos se eu quero estar presente falando um pouco sobre a obra. Eu quero visitar você para que vocês conscientize isso, né? De liderança, ela é a diretora comercial da provenda.
[26:02] José Antônio Freitas: Por exemplo que é uma grande Imobiliária aqui, né? Então olha. Quero fazer uma ação específica com vocês lá dentro então vamos gerar essas visitas ali dentro em si, né? Então basicamente. A ideia é desenvolver um projeto nisso criar um pit comercial focado muito ali no que o ouvido usa nela que é cara gerar um relacionamento.
[26:22] José Antônio Freitas: Você tem que gerar proximidade tomar um café com ele com eles trazer uma visão específica, né de como algo vai atuar nessa nesse processo dele. Né? E aí, você vai criando essa audiência para que cada vez? Eles comecem a usar ó, vamos fazer um teste de inteligência aqui com os corretores, né? Enfim, né dentro da imobiliária.
[26:43] José Antônio Freitas: Vamos fazer integração da nossa solução da óvulo com toda toda todo seu portfólio seu CRM com o seu com seu site com tudo, né? Para que você além disso você consiga também trazer todo esse cardápio para dentro da sua plataforma também, né? Algo permite essa integração isso eu achei Fantástico também, então isso traz uma ideia muito de parceria para dentro da imobiliária, né? Então essas visitas elas vão ser muito próprias mesma ali dentro.
[27:11] José Antônio Freitas: Olha mulher. Eu tô vendo aqui para te ajudar, inclusive você alavancar sua geração de Elite sua capacidade de atendimento, né o seu atendimento com esses corretores que são vamos dizer assim afiliados a sua imobiliária em si, né? Então basicamente o pit que eu imagino seja muito. Próximo dessa ideia de cruzar parcerias e relacionamento com esse mercado, né e com a parte de Incorporadora que eu te falei dividir isso em três partes, porque eu tendo tem uma visão muito assim, né? Pode ser que não esteja 100% correto, mas é dividida dessa forma, né? As incorporadoras a gente tem por exemplo que alguns órgãos que a gente consegue ter uma ação muito muito forte nelas, por exemplo a própria ademigo que é uma associação de todas e compradores que estão aqui na nossa região então.
[28:00] José Antônio Freitas: De água até um cliente de vocês que é óculos, por exemplo pego a item dinâmica tem Tem empresas incorporadoras grandes que eu posso fazer uma visita apresentar essa solução de uma forma estratégica para eles, né? E trazer uma ideia, né? A própria. Elmo também que já tem inclusive diretores de inteligência atuando lá dentro quando eu faço um mapeamento disso lá ó, tem um cara de inteligência aqui dentro.
[28:26] José Antônio Freitas: Eu quero te mostrar essa essa solução, né? Esse esse essa plataforma da aula que vai te ajudar em diversos caminhos aqui dentro, né? Então eu trago uma ideia de desenvolver um Beat muito direcionado para cada público assim, né? E de uma forma que eu vou conduzir para falar vou fazer uma abordagem nessas empresas com um discurso muito
[28:46] Felipe Goettems: Entendi.
[28:47] José Antônio Freitas: específico disso e olhando para essas personas que vão alavancar o meu crescimento lá dentro então é um diretor de Inteligência é um cara como você falou o pequeno médio, geralmente é o dono ali dentro, você falou lembra da dinâmica aqui, né a dinâmica. Dos avós passaram por filho agora tá com a filha, né com a neta já né? Então cara.
[29:09] José Antônio Freitas: Como que a gente conseguiu desenvolver isso gera um relacionamento ali, por exemplo conhecido como com outras soluções específicas que pode ajudar a gente nesse processo também, né? Então esse relacionamento próximo, né? Porque parece que é um mercado barista assim quando eu fiz esse mapeamento das incorporadoras Felipe eu consegui identificar esse processo no todo.
[29:28] José Antônio Freitas: Por exemplo, ele se conversa eles têm uma associação só dele. Lá dentro desse site eles falam sobre quem são os lançamentos que eles estão fazendo que que eles estão trabalhando enfim, né? Então criar esse relacionamento não.
[29:41] Felipe Goettems: Isso é bacana a gente atende algumas associações de classe até e muitas vezes, a gente entrega um relatório gratuito, até para ele só para se aproximar. Então a gente tem isso eu ontem ontem, por exemplo, eu fiz o do por acaso. A gente lança mensalmente o relatório do cintos com Rio Grande do Sul.
[30:02] Felipe Goettems: Então que é uma sempre sempre tem três consecove e ADM aí um é maior em cada cidade, mas é tudo. Eles vão dizer que é diferente, mas não é?
[30:14] José Antônio Freitas: É eles são muito particular assim eu dando uma olhada Felipe, não sei se é essa visão que eu tive é a mais correta, mas eu entendi que eles eles Parece que tem uma rotatividade muito baixa ali entre os incorporadores então o presidente da euromérica, né? Ele era o presidente agora ele é Conselheiro e ele vai ficando ali, entendeu? E vai vai Tendo sempre uma atuação das mesmas empresas dentro do corpo diretivo deles, né?
[30:41] Felipe Goettems: Uhum, não é isso aí, cara um pouquinho da neoway, só tu comentou que ela né, ela nasceu em Porto Alegre, ela foi para São Paulo, tu trabalhou em São Paulo? Tu trabalhava de Goiânia?
[30:54] José Antônio Freitas: Eu trabalhei eu eu trabalhava de Goiânia, mas tinha essa atuação em São Paulo, né? Porque era um modelo quando eu entrei né? Foi em 2021, a gente tava no finalzinho ali da pandemia. Então era uma coisa mais remota, né? E aí nos últimos anos eu fazia as entregas de resultados, né do mês a gente ia fazer essas entregas ali presencial ali lá em Pinheiros, né? Ficamos um pouco ali na Berrini, depois fomos para Pinheiros com a integração hoje, ela foi integrada totalmente a B3, né? A bolsa então não tem lá tem neuro.
[31:26] Felipe Goettems: eu
[31:27] José Antônio Freitas: Comprou 100% ela comprou tudo é antigamente era do do Jaime, né? Jaime de Paula, ele foi totalmente desligado. E aí passou a ser uma empresa que hoje é totalmente B3, né? A gente via dados da bolsa mergulhava em tudo um pouco ali.
[31:49] Felipe Goettems: Até tive uma proximidade com a B3. Eu não me lembro agora, cara. Tô Alzheimer, já não vou mais prestar atenção nas coisas que eu não consigo dar conta, mas eu não me lembro se a
[32:00] José Antônio Freitas: sabe
[32:03] Felipe Goettems: B3 acabou comprando a ou não eu acho que sim. Um parceiro de negócios que queria que ainda consome nosso banco de dados. Talvez por tabela a Beatriz consumo nosso banco de dados ou na ferramenta dessa empresa que ela chamava data. Além de ela, chama outra coisa agora não. Não não data Land data lente datalente, ela chamava datalende agora, ela mudou para estoque, eu acho stoc h i se eu não me engano.
[32:42] Felipe Goettems: Mas ela chamava datalente e daí a datalend puxava da B3. os preços de venda 12 Imóveis que tinham financiamento imobiliário porque a B3 era uma das repositórios repositárias do Imóvel para ele ser comprado com financiamento ele ele tá num banco de dados e esse banco de dados é compartilhado por algumas pessoas uma delas era B3 autorização para dar também a gente pegava o nosso banco de dados de primário, né de lançamentos e fazia e uma uma algum momento a data lente tentou me convencer a me vender para para B3, não junto com eles, eu sei que nunca para frente então.
[33:36] José Antônio Freitas: Eles têm um dado não sei se eles consomem de você, tá? Mas é para alguns projetos específicos e para parte ali é muito parecido. Inclusive. Eles também tem a parte gravame de veículos financiados, tudo que é por exemplo
[33:49] Felipe Goettems: Sim sim verdade.
[33:53] José Antônio Freitas: financiado ali, eles têm um acesso a esse dado de alguma forma, principalmente imóveis novos, né? E aí eles têm um controle desse dado o que ainda tá pegando lá Felipe nesse dado em específico é a nova lei lgpd que tem algumas restrições de dados ali enfim e é um processo muito longo, né? Então eles têm adquirido soluções mesmo, tá eles adquiriram grandes empresas como anel e outras empresas como a própria neurotec da taram tem outras soluções também para fazer dessa solução isto então que nem eu fechei um grande projeto antes de sair que foi a VIP então a Vick leilões uma empresa de leilões de Imóveis e tudo mais né? Então assim.
[34:35] José Antônio Freitas: Basicamente, eles querem é ter acesso ao dado de uma forma Ampla, então, eles quer ter saber tudo, né? Desde o mercado imobiliário o mercado financeiro. Enfim, eles estão focados em tudo, né?
[34:48] Felipe Goettems: Mas vai voltando só me conta um dia normal teu.
[34:52] José Antônio Freitas: Então vamos lá, vamos falar para você.
[34:54] Felipe Goettems: Não é normal, não é normal normal.
[34:56] José Antônio Freitas: Não um normal, né? Um tranquilo, né? Como eu sempre fui um cara mais Hunter,
[34:58] Felipe Goettems: tranquilo
[35:02] José Antônio Freitas: né? Então quando eu entro justamente para fazer esse trabalho um dia normal de um Hunter ali dentro é Abrir oportunidades novas, então o foco principal, né? Do meu dia é entender montar estratégias ali dentro e realmente executar elas nesse público. Então eu tinha um foco principalmente em empresas maiores.
[35:19] José Antônio Freitas: Lógico, né? Para que eu comecei ter um ticket melhor, né? Porque eu tive que te dar nela e também passou por uma estratégia de aumentar o ticketing médio ali dentro deles, né? Então o principal fator era entender. Onde estão essas empresas, né? Fazer um processo de qualificação e começar um processo de abordagem, né? Então essas abordagens elas eram diversas formas, né? Primeiro passo entender os canais de comunicação, então eu fazia uma estratégia muito de entendimento ali Felipe, você responde bem no WhatsApp.
[35:48] José Antônio Freitas: Já saquei que seu contato é WhatsApp. Então eu começava a entender onde estava o seu canal de comunicação como Comunicar com você como eu tenho tinha um leque de soluções lá na anel. E você tem uma prateleira muito grande um portfólio gigante então o que que eu
[36:03] Felipe Goettems: sim
[36:05] José Antônio Freitas: olhava o que que se encaixa para o Felipe num dia normal ali pensando no que você me perguntou ao Felipe olhando nas suas solução ali que você tá trabalhando, principalmente para limpar a ideia do né da permuta ali dentro. Vamos Fazer uma avaliação de risco dessa operação, que que a gente pode trazer uma esteira de risco para você trazer mais segurança, né na sua operação e que traga mais credibilidade então basicamente né? A minha vida, né? Nos últimos anos foi justamente isso Abrir Mercado onde as pessoas não tinham ainda nem oportunidade para mim gerar oportunidade no mercado deles.
[36:40] Felipe Goettems: Tá E Tinha alguns setores específico, como é que funcionava essas divisões assim era geografia era setor mesmo, né Industrial? Como é que era?
[36:50] José Antônio Freitas: Era era por tabela de produtos, né? Então tinha Lopes, provavelmente eu fazia parte que eu atuava com dados de prevenção de risco fraude tinha eu atuei também, eu atuei duas áreas anel, né? No início com inteligência comercial que é seios e marketing, né? Então voltado tudo para inteligência. Então eu ajudava as empresas a Gerar inteligência e tudo mais ali dentro e depois eu passei atender também nosso provention que era uma área específica, eles têm outras áreas também que é motor de crédito, eles têm outras soluções, né? Aí vão cada solução.
[37:24] José Antônio Freitas: Tem um combozinho e tem um nome para ela, né? Eu tinha aliás e marketing los provetion que ficava dentro da minha bu.
[37:32] Felipe Goettems: Isso acaba sendo empacotado num software no final tu tá vendendo um software quando o cara tá contratando um software.
[37:39] José Antônio Freitas: Isso é um software. Pode ser que ele use várias soluções diferentes, então, lembra que você falou para mim que comprou lá comprou uma empresa aqui outra ali, às vezes eu pegava um pouquinho dessa empresa um pouquinho da outra juntava tudo empacotado, vendia.
[37:51] Felipe Goettems: Tem sim estou te falando isso pelo seguinte da gente pode já se encaminhando aqui no cartão há muito teu tempo mais.
[37:59] José Antônio Freitas: Não fica em paz, então.
[38:02] Felipe Goettems: o cara tem uma característica que Tu pode até não acreditar em mim, tá? Mas tu não acreditar em mim, tu vai continuar que a gente vai quebrar a cara então toma isso como quase como verdadeiro, tá? Existe uma característica nesse tipo de mercado que sim tem software a ser vendido? Né Tem CRM a ser vendido tem inteligência ser vendida tem? Sei lá um monte de coisa vende tijolo dá para vender cimento dá para vender software dá para vender.
[38:52] Felipe Goettems: Tem acontece o seguinte eu nunca conheci outros setor que fosse mais. Como é que eu posso dizer que fosse mais tivesse mais essa característica, talvez tenha talvez o cara que venda. avião seja mais forte ainda mas cara Além de ser muito bom no telefone na vídeo conferência. Eu tô imaginando o seguinte ó, imagina um cara tendo que vender.
[39:30] Felipe Goettems: cara o anel aí para uma instituição financeira ou Sei lá, cara Estamos fugindo o nome agora os seus Force para alguém, cara, ou sei lá, como
[39:37] José Antônio Freitas: Ah tenho
[39:39] Felipe Goettems: esquecer o outro concorrente forte dos seus esforço que tem mais que é porque eu já fui. Eu já tive eu já tive essa galera já tentou vender software para mim.
[39:50] José Antônio Freitas: tem
[39:51] Felipe Goettems: E essa todo mundo que eu falei que tentou me vender um software, ele tá nesse relacionamento que a gente tá tendo aqui um relacionamento de vídeo, cara. A gente vai falar 10 vezes, eu vou te acompanhar na jornada, mas no final da história se tá meia-noite tá duas da manhã ou tá três da tarde aí do teu lado.
[40:18] Felipe Goettems: Tu faz uma luz diferente e tal tanto faz tá na Indonésia, tu tá na África do Sul na Alemanha está no Brasil. E esse mercado imobiliário o cara além de fazer tudo isso que dá para fazer a distância. Invariávelmente o brinco aqui internamente tem o coeficiente abraço e beijo vai ter que abraçar e beijar esses caras no presencial apertar a mão deles.
[40:46] Felipe Goettems: Bater palma quando o cara toca o sininho que vendeu. Ele tem uma característica de tatu de aperto de mão. A gente pode passar horas discutindo porque disso existem motivos para isso motivos bons e motivos ruins para isso. mas cara Eu fundei a hora conseguinte pensamento. Eu vou fazer diferente no mercado imobiliário, eu vou ser muito eficiente.
[41:11] Felipe Goettems: Eu vou ser barato e não vou falar com ninguém e todo mundo vai me contratar porque eu não vou botar custos de conversa custos de abracinho na minha cadeia de valor. E por isso você é o mais barato do que todo mundo e vou vender muito mais do que todo mundo.
[41:34] Felipe Goettems: Não podia estar mais errado. Faz os bons anos que isso já mudou essa mentalidade da hora já mudou. Por uma porque a realidade se impôs não porque. Eu gostei de me dar conta de que eu tava errado não a verdade se impor ela se impôs de uma forma que é o seguinte.
[41:58] Felipe Goettems: Cara. Quem é tu na fila do pão? Se tu não veio ainda tomar um cafezinho aqui comigo? E esse mercado exige isso exige isso sim, dá para fazer esse bate-papo que nem a gente tá fazendo aqui, mas invariavelmente se tu continuar com a gente aqui, tu vai ter feito ao final de sei lá um ano.
[42:23] Felipe Goettems: Uma visita nas cem 200 300 maiores imobiliárias da cidade um ano. Então vamos
[42:26] José Antônio Freitas: Eu gosto.
[42:29] Felipe Goettems: botar dois anos sem 200 300 maiores imobiliárias da cidade. E em todas as incorporadoras da cidade invariavelmente não vai conseguir fugir disso. Se você acha que não eu vou dar um jeito vai ser diferente comigo, você vai ter a mesma raciocínio que eu tive lá atrás quando eu fumei e quebrei a cara.
[42:50] Felipe Goettems: Ah então é isso que eu queria que tivesse preparado e que tu até te perguntasse assim, né internamente não precisa nem responder para mim isso nem quero que tu responda para mim, eu quero só que na frente do espelho tu faça esse questionamento assim, porque ele ele Esse é um mercado cara que vai exigir.
[43:12] Felipe Goettems: Abraços e beijos e apertos de mão presenciais E esse é o jogo, esse é o nome do jogo, tá? E é impressionante como Às vezes a solução que não é tão boa ganha. Daqui a melhor por causa disso.
[43:28] José Antônio Freitas: A proximidade no mercado imobiliário é uma coisa muito muito interessante, né? Eu eu conversei com uma uma gerente comercial a fabrine, ela tava na na Adão Imóveis, depois ela foi para Brokers e tudo mais e ela me falou ela trabalhou comigo numa empresa, ela foi minha colega de trabalho e ela me falou bem isso sabe Felipe que é um mercado muito próximo, né? Então Sabe aquela aquele evento a gente vai tomar um vinho em tal lugar, porque eu preciso falar sobre um lançamento de um imóvel de alto padrão aqui então basicamente Ali vai estar reunido pessoas importantíssimas.
[44:06] José Antônio Freitas: Eu preciso estar presente ali para gerar esse relacionamento daquele público para que eles me conheçam para que eles entendam que existe a presença da órgão, né de uma forma estratégica ali dentro também, né? E quando usar nela me trouxe, ele falou exatamente que você me falou também o discurso de vocês é muito alinhado nesse aspecto também, né? A presença é muito importante.
[44:30] José Antônio Freitas: Nessa nessa abertura de mercado como a gente quer fazer ali dentro, né de como vocês também trazem Essa visão, né? E eu concordo. Acho que esse é o caminho, eu fiz muito isso sabe Felipe dentro da própria Nelly também né? Tive um cliente aí Place ela só fechou o contrato porque fez uma visita olha como é interessante, né? Eu saquei isso lá atrás na dentro de um processo de qualificação deles era um projeto de inteligência para inglês se eles Um modelo de locação, né de aparelhos ali dentro e eu ajudei eles em todo o processo de inteligência com dados ali, né? Então, basicamente eu eu precisei lá aperta a mão conversar e fazer um criar um cenário ali, né? Muito próximo deles ali dentro, né? Para dar esse suporte.
[45:20] José Antônio Freitas: Essa visão para que eles tivessem, né? A Sabe aquela segurança de concretizar negociação em seguir com a parceria. Então eu compreendo o que você disse realmente faz muito sentido, né?
[45:32] Felipe Goettems: o único única coisa que eu vou estressar mais e reforçar assim é o seguinte, ele não é um Ativo ou um componente ou uma variável boa de se ter ela é a variável esperada. Então, ele é variável base, não é que com aquilo tu vai ter. Uma vantagem competitiva versus outros é que sem aquilo que nem trabalha.
[45:57] José Antônio Freitas: Nem se envolve, né?
[46:02] Felipe Goettems: Então é assim e eu quebrei a cara eu queria não fazer isso. E hoje tenho a total consciência.
[46:12] José Antônio Freitas: É o modelo testado, né? Felipe? Você já testou o modelo, né? A gente em dados a gente fala isso, né? Fez um modelo ali de dados para chegar no determinado a visão você testou ali dentro, você teve já o resultado então basicamente é uma solução que é uma visão já aplicada, né? Precisa ter essa presença se desenvolvendo o nosso mercado aqui, né? Você conhece deve conhecer muito bem É o mercado que está crescendo muito então assim é a gente tem uma atuação, ó, Goiânia tem uma atuação muito próxima de Brasília, né de regiões que tem algumas cidades grandes metropolitanas, né que tem né? Então acho que esse crescimento ele favorece muito para essa abertura da urolo aqui também, né? Eu fiquei muito entusiasmado justamente por essa capacidade de atendimento que eu vou ter também, né? Então é ruim quando você olha para uma cidade.
[47:01] José Antônio Freitas: Sei lá, a gente pega lá Rio Branco, né? Olha lá você vai atender não tem muito que se fazer ali dentro um atendimento muito ainda uma cidade ainda que não tem esse nessa. Capacidade mas quando eu olho para o centro-oeste ali eu vejo uma capacidade gigante de atendimento que a gente pode desenvolver aqui dentro de relacionamento de visão de estratégia, né? Você trouxe a ideia do produto mais barato, eu nunca trabalhei com um produto mais barato sabe, né as empresas que eu trabalhei sempre produtos mais caros, né em si, né? Às vezes eu lidava com concorrente que sempre tinha um preço muito menor que o meu mas O sucesso dos meus projetos ele estava justamente nisso é um contexto completo, né de Entender muito o cliente e a partir daí eu faço uma proposta adequada.
[47:47] José Antônio Freitas: Eu tenho um discurso adequado para ele, né? Então basicamente eu acredito muito nisso, né? A minha crença na no meu processo de trabalho. É isso é entender o que o cliente precisa, né? E muitas vezes, ele não vai comprar o produto mais barato simplesmente porque é mais barato, ele vai usar ele vai entender.
[48:06] José Antônio Freitas: Qual é a melhor solução e a partir daí ele vai aderir aquilo que se encaixa para ele, né? Lógico basta você ter um Hit alinhado para isso, né?
[48:17] Felipe Goettems: Perfeito, cara, eu acho que é isso. fazendo só uma plantaçãozinha aqui cara e Vamos lá, vamos seguir esse processo, vamos seguir esse processo.
[48:29] José Antônio Freitas: Fiquei muito feliz em te conhecer vi seus vídeos, gostei para caramba ali da ideia e assim eu acho que é o caminho, eu vou vou mandar uma mensagem ali para o Diego para falar que a gente bateu esse papo e se ele dentro e se você tiver alguma dúvida também ali fica à vontade para me contactar, tá bom?
[48:47] Felipe Goettems: Tá ótimo. Valeu José. Obrigado pelo tempo dá um oizinho no bom ele vai saber porque ele tá com o
[48:53] José Antônio Freitas: Ele tá cunhado ele aqui.
[48:55] Felipe Goettems: Dele aqui e é isso, vamos tocar.
[48:58] José Antônio Freitas: Vamos obrigado. Um abraço Felipe até o próximo.
[48:59] Felipe Goettems: Tá bom, valeu, cara. Bom final de semana aí para