[00:02] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia pessoal.
[00:04] Mirla Menezes: Bom dia Zanella meu querido. Bom dia João. Dá uma olhada no WhatsApp.
[00:09] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[00:15] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou olhar eu tava lá. Tá fazendo outra coisa até agora minha linha, mas depois que a gente sair que eu olho, tá bom?
[00:22] Mirla Menezes: Tranquilo no seu tempo.
[00:34] Gustavo Torres: Ei como é que vai até o Diego entrar como que tá meninas agenda muito amarrotada?
[00:39] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia
[00:41] Elizangela Fernandes Borges: Bom dia gente.
[00:44] Mirla Menezes: Bom dia
[00:47] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Bom dia
[00:49] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia
[00:50] Elizangela Fernandes Borges: Bom dia
[00:58] Mirla Menezes: João Luther King fechou lá da base fica bem feliz de ver.
[01:04] João Vitor Portes da Silva: Fechou fechou gente, boa demais.
[01:07] Mirla Menezes: Super simpático ele cara.
[01:09] João Vitor Portes da Silva: sim
[01:11] Gustavo Torres: Tava fazendo eu tava rastreando essa essa negociação. Acho que depois eu vou eu vou abrir o skydes. O card de agendamento exatamente só para a gente depois ter uma rastreabilidade porque ainda tá meio. Precisando desse ajuste para conversar melhor com de vocês, mas tá vendo Mila. Tô abrindo tudo isso falar que esse cara por exemplo.
[01:34] Gustavo Torres: Ele entrou numa validação de contato comercial ou tipo nova Incorporadora ano passado e acho que ele entrou de novo para você agora e fechou.
[01:42] Mirla Menezes: Foi como validação de contato comercial agora? Por isso que eu fiquei bem feliz porque assim geralmente nova Incorporadora tem a taxa de conversão mais rápida, né? Validação de contato comercial tem um timezinho um pouco maior de negociação de conversa.
[02:02] Luiz Gustavo Zanella: pediu para eu tocar. Ele me mandou apresentação. Acho que só falta já de para a gente começar, né? E aí a gente já já consigo compartilhar a tela aqui e já mostrou que o dia que separou para a gente, acabei de receber essa apresentação. Então a gente vai estar descobrindo um tanto junto, mas eu já dei uma revisada aqui.
[02:28] Gustavo Torres: Chegou chegou.
[02:30] Luiz Gustavo Zanella: A gente pode começar então. Deixa eu compartilhar minha tela. Já Bom dia, Jade.
[02:37] Jade Rosa: Bom dia gente, bom dia.
[02:40] Elizangela Fernandes Borges: Bom dia Jardim.
[02:42] Luiz Gustavo Zanella: aqui o Marcelo que ele é um corretor autônomo, tá? Ele teve uma última atividade no grupo. A poucas horas atrás, só que vocês conseguem visualizar aqui que não foi não foi encontrada nenhuma atividade no empreendimento. Alguém sabe responder o porquê que não foi encontrado nenhuma atividade no empreendimento. Não tem outro motivo.
[17:26] João Vitor Portes da Silva: Usando ela só um ponto eu acho que ele tá filtrando ali em cima também, será que não pode ser por isso que ele não tá mostrando? Não.
[17:36] Luiz Gustavo Zanella: relacionamento pode falar m****.
[18:10] Mirla Menezes: Então vendo esse grupo de concorrentes. Acabei de pensar num negócio a gente sabe que os e2ep ele pega os corretores que visualizam os produtos e entre em contato, né? Eu sou uma cliente de Z2 e eu não lembro de concorrentes atualizado e ativo eu fico para trás.
[18:31] Luiz Gustavo Zanella: Não porque aqui com dois corretores diferentes, né? O corretor que acessa o
[18:32] Mirla Menezes: Não funciona.
[18:36] Luiz Gustavo Zanella: grupo de concorrentes e o corretor que está acessando somente o empreendimento da Incorporadora. Então qual que é o objetivo da Inteligência Artificial toda vez que o corretor tivesse acessando e tem um engajamento de pontuação que assim aí eu aborto esse corretor que aí a gente aproveita esse microondas. Que aí eu abordo direto esse corretor sem depender do meu coordenador de plataforma e pegar o dado do corretor e abordar ele direto no WhatsApp são essas duas de frente então nem sempre o corretor abordado, ele vai estar aqui.
[19:01] Mirla Menezes: ser feita
[19:07] Luiz Gustavo Zanella: Porque aqui eu tô puxando até corretoras que acessaram os Meus concorrentes e não acessaram a minha o meu empreendimento.
[19:15] Mirla Menezes: material mostra a importância que tem a tabela sempre estar atualizada ali para o corretor. Se tiver desatualizado é a tabela que vai ser mostrada lá na ponta para o cliente final dele aproveitar esse essa o computo o corretor fica. A Incorporadora fica por talco tá com preço errado. Eu falo cara então atualiza pelo menos na hora do que você não vai ter esse problema ao menos dos corretores que vem através da hora então deixar muito claro que a ordem para o corretor é uma ferramenta não é um portal onde ele vai pesquisar como Chaves na mão Imóveis web Viva Real.
[40:39] Mirla Menezes: Um ponto bem importante todo mundo aqui, entendeu a diferença de imóveis web Chaves na mão e Viva Real da Horus. todo mundo tem entendimento sabe as diferenças de usuário só para mim entender já você tem alguma dúvida, você sabe você consegue explicar pra gente a diferença desses portais para
[22:08] Jade Rosa: Consigo consigo sim, eu entendo que os outros portais eles primeiro, né? São muito voltados aí obtive. Então acho que essa principal diferença assim mais gritante hoje a gente traz informações voltado à comissão, a gente traz informação atualizada pensando sempre na visibilidade que o corretor vai ter de cada empreendimento.
[22:28] Jade Rosa: E além disso entendo eu que a oron ela é mais estratégica no sentido de vincular a crms, né? Então a gente tem essa essa automação e essa rastreabilidade acho que seriam esses pontos principais.
[22:44] Luiz Gustavo Zanella: só mandou o pdf e Você aborda esse corretor perguntando se ele tem algum cliente perguntando se ele precisa de alguma ajuda e dando devido suporte para ele, qual dessas cinco incorporadoras ele vai apresentar qual dessas cinco opções ele vai apresentar para o cliente final. Obviamente da Incorporadora que tá trazendo o suporte está fazendo suporte para ele porque ele precisa se sentir seguro e repassar as informações para o cliente final é Incorporadora que dá o devido suporte ele acaba priorizando.
[24:05] Luiz Gustavo Zanella: Tá então acaba sendo essa linha de raciocínio que a gente acaba traçando. Especialmente porque a gente tem essa última atividade aqui no grupo, então o ponto é separar 20 Corretores e aqui a gente pode fazer segurando contra. A gente consegue abrindo esses corretores que por exemplo tem última atividade a menos de 24 horas e aqui eu começo a Separar uma lista.
[25:07] Luiz Gustavo Zanella: Precisa Atualizar meu cadastro. E aqui a gente começa a Separar uma lista de vários corretores onde o coordenador de plataforma lá do outro lado ele vai começar a formalizar essa lista e vai começar a abordar esses corretores que estão acessando o empreendimento ou algum concorrente, então é justamente essa prática que acaba trazendo muito resultado para Incorporadora.
[26:04] Luiz Gustavo Zanella: Não direto muitas vezes não direto não de venda, mas de relacionamento aquele corretor que gostou da pessoa gostou da Incorporadora e começa a focar no produto mercado imobiliário especialmente em Curitiba. Ele é muito relacionado, né? Então o corretor ele precisa gostar da Incorporadora, não precisa gostar do coordenador de plataforma, porque se ele não gostar ele não oferece o produto e isso é muito real aqui em Curitiba.
[27:12] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho corretor que mandou mensagem para mim semana passada mandou um print de um coordenador de plataforma. Ele pediu a tabela coordenadora adicionando no grupo. E aí ele mandou um print e falou cara, o cara não consegue nem falar comigo então e ele deixou eu falando não vou nem apresentar para o meu cliente.
[28:06] Luiz Gustavo Zanella: Ele falou isso não vou nem apresentar para o meu cliente porque eu não tenho nem segurança. Eles não mandaram nem a tabela falaram que não tinha nem a tabela para mandar para ele. Então o ponto é o primeiro cliente que é Incorporadora trata é o corretor. E aí a gente trazer essa importância trazer esses dados.
[29:02] Luiz Gustavo Zanella: Onde vai gerar resultado para Incorporadora de curto médio e longo prazo, acaba sendo um dos motivos muitas vezes que é Incorporadora acaba fechando a hora que é um segundo Pilar que é os dados desses corretores. E aí eu gosto sempre de dividir o desafio de plataforma em dois né? Primeiro desafio da plataforma é quem são os meus parceiros Imagina você chegando numa Incorporadora sem conhecer o mercado.
[30:10] Luiz Gustavo Zanella: E ter que fazer um trabalho de coordenador de plataforma, qual que seria o primeiro passo primeiro desafio, é eu preciso encontrar corretores. Eu preciso chegar em mais corretores. Eu preciso mapear os meus parceiros. Eu preciso saber quem tá comigo efetivamente então o primeiro desafio é chegar ali mais Corretores e isso a hora ela consegue fazer sem o cara sair de casa sem o cara sair da Incorporadora e acionando corretores de uma forma muito mais inteligente porque é uma coisa ele pegar e numa Imobiliária fazer um treinamento do produto e falar para 40 corretora de 50 corretores.
[31:48] Luiz Gustavo Zanella: Só que quem é efetivamente qualificado para vender o produto dele. É os 50 certamente não acaba sendo né? E aqui a gente acaba trazendo corretores são focados no produto dele ou num produto que é similar dele que Ele acaba acertando tá? Então a importância da gente. Trazer isso para Incorporadora é e trazer um trabalho falar cara o trabalho que você tá fazendo não é para substituir continua visitando os Imobiliários, continua apertando a mão nos corretores, mas faz um trabalho mais inteligente e aborda corretores que procuram já o seu produto porque o cara tá ali já entendeu? E esses dados a gente acaba solucionando esse primeiro desafio que é o desafio da plataforma capital.
[33:42] Luiz Gustavo Zanella: Chegar em mais corretores segundo o desafio é beleza, eu tenho 3.000 corretores lá mapeados e agora? Que que eu faço o que que eu mando tem uma mensagem que eu vou mandar para engajar esses 3.000, né? Então eu tenho dado para ele ligar para uma corretora que acabou de ver um produto então a gente acaba trazendo fazendo essa ponte trazendo esse dado direto do corretor e desse engajamento é uma continuação que simples de abordagem aqui que aí seria direto segundo desafio que é o que que eu vou escrever para esse corretor o Diego trouxe aqui pra gente ó, vê que você olhou o produto.
[35:28] Luiz Gustavo Zanella: Agora pouco quer que eu te mande a tabela as condições atualizadas no link oficial, né? Qual o perfil de cliente? Você está na mão, agora? Eu gosto de trazer outros dois exemplos se o cara faz uma apresentação eu falo cara, você tá com algum cliente aí chega perguntando fala, cara, você tá com algum cliente, aí você precisa de algum suporte.
[36:29] Luiz Gustavo Zanella: Você precisa de alguma ajuda porque certamente o corretor vai precisar e aproveitar esse. Essa alavanca de abordagem para trazer muitas vezes o corretor para Incorporadora ajuda muito no relacionamento tá então a gente que a gente não vende a gente ajuda em curto o caminho para o contato direto com esse corretor.
[37:21] Luiz Gustavo Zanella: A prática três seria em relação à integração do site é o site integrado, né? Abrir o site da imobiliária integrada buscar tipologia e região então, por exemplo. A gente está aqui. Na Apolar a gente consegue ordenar aqui não tem muita filtragem boa algum. Então aqui a gente tem de Dois a três quartos é uma faixa de preço, vamos dizer que a gente tem que ter um empreendimento aqui de 3 milhões até 3 milhões e meio.
[38:37] Luiz Gustavo Zanella: de duas vagas de garagem e a gente E aí a gente já não tem mais nenhuma opção. Deixa eu tirar essas duas vagas de garagem, eu acho que chega a uma opção. esperar carregar Então a gente aplica algumas filtragens para mostrar para Incorporadora onde tem várias opções, aquele tá puxando desde Barra Velha deixa infiltrar aqui para Curitiba.
[39:35] Luiz Gustavo Zanella: Então eu faço filtragem da cidade da tipologia do apartamento a gente tem aqui, por exemplo aqui abriu os filtros de baile, então a gente consegue infiltrar aqui e a gente tem. Deixa eu tirar esse efeito aqui também e a gente tem as opções onde não vai estar aparecendo a opção do cliente dele, tá? Porque o apolar.
[40:33] Luiz Gustavo Zanella: O portfólio gratuito então a gente faz essa filtragem mostra para Incorporadora, é que o produto dela não aparece e aí sim, eu conecto direto a esse dado que a gente tem de capilaridade é que seria o dado dos Empreendimentos que docm que deveriam estar sendo conectados e integrados e que não estão sendo justamente.
[41:27] Luiz Gustavo Zanella: É porque eles acabam sendo clientes DL e não estão como clientes da Isso pesa tem gente que fecha só por isso, olha que engraçado gente eu fechei plainge, por isso foi o argumento que mais pegou para o Vinícius diretor da plaenge ele falou cara, eu vou entregar para mais de 500 sites, se eu fechar com vocês, a gente é tem mais de 500.
[42:31] Luiz Gustavo Zanella: Sites que não estão recebendo o seu produto e ele piorou nisso. E aí foi um dos pontos que a gente falou a gente precisa integrar mais RMS ao menos aqui em Curitiba. Comparação a concorrência, né? Então abrir uma comparação tirar duas conclusões objetivas que são aquelas conclusões que a gente trouxe, né da concorrência das conclusões ele que eu trouxe tem um ponto que o Diego não trouxe dentro do Dentro dessa apresentação que eu gosto sempre de trazer que a gente ainda não passou na inteligência de mercado, mas a gente consegue extrair algumas alavancas ou entender alguma Incorporadora através dessa inteligência de mercado então especialmente aqui quando a gente puxa por exemplo lá as questões das vendas líquidas, eu consigo puxar por Incorporadora e por empreendimento como por exemplo.
[44:40] Luiz Gustavo Zanella: Eu quero saber como que tá as vendas lá da Laguna. Vamos continuar no mesmo exemplo eu consigo verificar toda movimentação da Laguna nos últimos. dois anos Agora três anos, né? Então eu consigo puxar por exemplo no último no último ano. Que que eles tiveram de fechamento que eles tiveram de venda de distrato entender a volatilidade de vendas seleção no mês bom se eles são no mês ruim então se eu não me engano Janeiro aqueles explodiram de venda então provavelmente a Laguna elas ele não tá com problema de venda, o que que isso leva em consideração eu posso procurar um concorrente muitas vezes uma incorporadora que tá com problema de venda e mostrar um concorrente que não tá com esse problema de venda que está do lado do empreendimento.
[46:49] Luiz Gustavo Zanella: Fala cara, muitas vezes, o problema não é na região ou na tipologia que você tá vendendo porque o teu concorrente na mesma região na mesma tipologia. Ele tá vendendo muito mais e aí a gente consegue trazer alguns dados de comparativo especialmente aqui no iene na inteligente de mercado onde a gente faz o mapeamento de todas as tabelas durante todos os meses de todas as incorporadoras.
[47:55] Luiz Gustavo Zanella: E com isso a gente acaba tendo. A duração de dados muito efetiva porque a gente interpreta essas tabelas como venda de extrato, estoque o que lançou todas essas informações a gente traqueia entrega para Incorporadora, só que a gente também utiliza o nosso favor, eu entendo a movimentação da Incorporadora então, por exemplo aqui eu não vou falar com a Laguna lá falando o problema de vendas.
[49:01] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou falar muitas vezes. Eu sei que eles têm problema de acesso aos dados e eu vou bater no acesso aos dados. Vocês precisam de mais dados para vocês continuarem trabalhando porque se ela tem vendo. Fala cara, meu produto ele nem precisa nem nem preciso de acelerar minha venda porque eu já tô efetivamente que vendendo bem, né? E aí a gente começa a trazer alguns comparativos eu consigo trazer alguns comparativos como por exemplo.
[50:15] Luiz Gustavo Zanella: Tem a Laguna eu posso trazer um comparativo da Laguna com a gente, né? E aí a gente começa a ver como com um líquido tá GT builder incomparado a Laguna aqui, eu não tô levando em consideração a quantidade de empreendimentos tá gente eu tô levando em consideração as vendas efetivas do mês que muitas vezes quando a gente fala de incorporadoras menores médias acaba fazendo muito sentido, tá? E aí sim, o que que o que que acaba ganhando mais atenção, o que que eu gosto de fazer também em comparação eu pego por exemplo fechar tudo aqui.
[51:52] Luiz Gustavo Zanella: Eu pego por exemplo um produto da GL. Então aqui a gente tem o Corá e eu pego um produto. Vamos continuar na Laguna? Eu pego um produto da Laguna. E aí eu faço um comparativo na frente do cliente e eu pergunto fala cara o teu empreendimento ele de alto padrão.
[52:43] Luiz Gustavo Zanella: Mas vamos dar uma olhadinha, vamos comparar é tem as fotos tem lá tipologia característica condominial. Vocês concorda comigo tá feio, né? Deixa eu mostrar um comparativo agora da GL. A GL tem a foto tem uma descrição também, tem um vídeo tem planta que eles colocam aqui tem arquivos a Hype, eu gosto de mostrar na verdade.
[53:39] Luiz Gustavo Zanella: A Hype a Hype acaba sendo uma das melhores que a gente acaba mostrando muitas vezes, porque eles colocam muito muito muito informação lá dentro então, por exemplo abrir o blossom aqui. Então o bloco tem a descrição mais completa, né Ir para Website tem o Tur virtual, então, não sei se vocês já acessaram se vocês sabem, o que que é o Turbo Virtual é um tour 360 que o corretor ele faz dentro do empreendimento Gustavo tá cansado de olhar isso daqui já até tirar.
[37:16] Luiz Gustavo Zanella: Tem o vídeo os arquivos gente os arquivos não tem limite Incorporadora consegue colocar quantos arquivos quiser tá e aqui a gente tem aqui não foi colocada, mas a gente tem alguns exemplos muitas vezes de material que a própria Incorporadora acaba colocando aqui para o corretor ele jogar uma publicação um anúncio do empreendimento do empreendimento da Incorporadora.
[37:36] Luiz Gustavo Zanella: Então são alguns arquivos que a gente acaba trazendo como em sites Incorporadora complementar o anúncio dela e deixa cada vez mais rico para o corretor ela com ele comprar pode falar.
[37:48] Gustavo Torres: Não era bem isso isso que eu ia falar dessa riqueza de arquivos que às vezes a pessoa olha ele fala Putz para que tanto é isso essa personalização e esses recortes da apresentação ajudam ao corretor fazer um outro tipo de atendimento um pouco mais construtivo que ele manda só a planta que ele tá falando foca mais porque se ele vai mandando a prestação completa para o cliente uma hora ele se perde em tanto produto.
[38:11] Gustavo Torres: Então ela permite com esse formato que o corretor tem um atendimento ainda mais personalizado na janela que isso era uma boa prática porque a gente lá na Hype quando a gente treinava o cantor a gente falava, manda planta específica não apresentação completa para você poder fazer uma gestão de carteira mais inteligente.
[38:27] Gustavo Torres: Então eles estão bem atrelados a isso.
[38:28] Luiz Gustavo Zanella: Shows obrigado então muito Incorporadora, paga um ano e nunca abre isso daqui tá gente muito Incorporadora, nem sabe muitas vezes que ela tem acesso esse corretores por conta da rotatividade dos coordenadores de plataforma, então foi contratado lá atrás com coordenador de plataformas coordenador de plataforma saiu entrou outro que nem teve treinamento da ordem então muitas vezes, ele nem sabe que ele acessa então a gente ainda assim acaba tendo valor, né durante esses por conta dessa distribuição que a gente acaba tendo É voltado para para esse RM das imobiliárias, né então aqui cenários e objeções.
[39:03] Luiz Gustavo Zanella: Eu já tenho CRM. Qual que é o objeção, né? Eu já tenho já tem CRM qualquer argumentação perfeito corretor muitas vezes pesquisa primeiro no CRM da imobiliária usados mais carteira, gente isso daqui. Acontece muito tá a maior parte das imobiliárias tem algumas imobiliárias São focadas somente em lançamento, mas tem algumas imobiliárias que são que trabalham os dois e quando a imobiliária trabalha os dois ele recebe um cliente ele não vai primeiro procurar na hora do porque ele quer ver as opções de usar muitas vezes, porque o cliente ele solicitou um imóvel não solução imóvel lançamento imóvel na planta, né? E aí o primeiro canal primeira fonte que ele vai pesquisar vai ser direto no cm da imobiliária.
[39:47] Luiz Gustavo Zanella: Se ele não encontrar. Aí sim, ele vai acabar partindo para as outras ferramentas de busca então. Ah, ele tá presente lá no eu eu interpreto o CRM aqui como portal de parcerias tá? Então eu já tenho um portal beleza, mas o corretor nem pesquisa no teu Portal, ele vai pesquisar no sistema de Imobiliária, ou se o seu produto não está no caminho do corretor, nem vai encontrar.
[40:11] Luiz Gustavo Zanella: Ele vai encontrar o concorrente antes então, imagina que ele tá precisando lá no CRM, ele vai encontrar o teu concorrente não vai te encontrar lá ah e acaba sendo uma entrega poderosíssima que a gente acaba tendo e o da ajuda, você está presente mais pontos de caminho e aí eu gosto de sempre bater na mesma tecla, né? A Hype.
[40:33] Luiz Gustavo Zanella: Tá entregando aqui para quase para 457 CRM de Imobiliários quase 460 cm de imobiliárias Integradas, tá? Então quer ver isso ao vivo no site integrado. E aí a gente Abre o site integrado e acaba mostrando sempre acaba sempre acaba sendo bom ter um site específico que acaba abrindo eu abri a falar.
[40:53] Luiz Gustavo Zanella: Mas na verdade Apolar ela acaba sendo nosso catálogo catálogo pago. Então o cenário dois aqui eu já tenho o site eu já faço tráfico, então seu site a sua vitrine direta, que que adianta você tem uma única vitrine se eu tô te mostrando uma plataforma onde a gente vai entregar para 460 450 CRM de imobiliárias, né? A Hora.
[41:14] Luiz Gustavo Zanella: Da onde o corretor consulta ela compara a com a concorrência, né com a recorrência na verdade. Com recorrência, ela sempre faz a filtragem ela entende do mercado através dessa filtragem que ela faz dentro da ferramenta que Ela utiliza né são vitrines diferentes com comportamentos diferentes, ele acesso tem empreendimento porque ele já tem um cliente voltado ao teu empreendimento ele acessa o teu Portal porque ele já tem um cliente voltado.
[41:40] Luiz Gustavo Zanella: Esse cara ele já tá com você, eu gosto sempre eu gostava sempre de trazer incorporadoras a demanda adicional o termo de demanda adicional meu objetivo, não é trazer o cliente que já tá com ele, meu objetivo é trazer o cliente que o corretor que muitas vezes nem sabe da existência dele, né? Então a hora é a ferramenta de trabalho do corretor, tá? E aí um ponto que eu escuto bastante, inclusive, alguém marcou uma reunião ontem para mim que eu escutei essa essa.
[42:11] Luiz Gustavo Zanella: Frase né não gerou venda, né? O corretor não gerou venda cara. Como é que você sabe que o corretor que vendeu para você nem no meio da hora, né? Você perguntou de onde ele veio quando você fecha. Se você não mede você não enxerga o impacto você não consegue traquear de onde o corretor veio e se cancelar o seu produto some da vitrine e perde lembrança, esse ponto é bem importante tá Incorporadora muitas vezes.
[42:38] Luiz Gustavo Zanella: Ela cancela. Fala cara, meu produto já tá lá e eu nem acesso para até o corretor muitas vezes, nem acesso para extrair os dados do corretor, beleza, mas tem 460 imobiliárias que não vão receber o teu produto porque vocês vão cancelar a hora porque você não acessa então o Aqui que a gente tem em relação à integração do CRM acaba justificando em muito a aquisição da Incorporadora.
[43:03] Luiz Gustavo Zanella: Especialmente porque o nosso plano é muito muito barato muito barato especialmente para as incorporadoras menores de 1 a 2 Empreendimentos, tá pelo que a gente entrega a gente eu gosto sempre centralizar a nossa entrega em três pilares primeira Pilar acesso aos corretores segundo Pilar a integração com o CRM até para facilitar o entendimento do cliente integração com mais de 450 dependendo da praça mais de 900 integrados e o terceiro Pilar é o acesso aos dados de mercado que é Incorporadora ela não tem ela quer fazer pesquisas no mercado, mas ela não sabe da onde extrair esses dados muitas vezes acaba pagando 60 mil reais.
[43:42] Luiz Gustavo Zanella: Esse é o ponto importante tem Incorporadora que paga 60 mil reais em estudo. Que me fugiu o nome. Se alguém conseguir me ajudar estudo. Um estudo que é Incorporadora faz para isso de viabilidade.
[43:54] Gustavo Torres: Não é estudo de viabilidade, já fala isso.
[43:56] Luiz Gustavo Zanella: não isso tudo de Enfim, eu estudo de viabilidade é o estudo do entendimento da praça é que é um ponto bem importante, cara, se eu lançar hoje no centro um empreendimento com 200 faz sentido. Não é concorrentes. Eu vou lembrar faz sentido hoje aqui em Curitiba, não porque porque a gente tem muitas unidades centralizadas estúdio em Curitiba, então a tua concorrência vai ser altíssima e são Alguns estudos que as incorporadoras acabam tracionando e não tem dados palpáveis para conseguir deixar um estudo mais completo então é por isso que eu falo que é muito barato gente são Dados que a gente entrega desde 2023.
[44:34] Luiz Gustavo Zanella: São Dados que a gente entrega na nossa inteligência de mercado desde 2023, onde esses dados? Mais ninguém tem porque quem faz esse mapeamento e quem fazia esse recolhimento era era somente a hora então a gente tem os melhores dados de mercado para esse tipo de viabilidade. Estudo de concorrência etc, então a Incorporadora muitas vezes ela contrata somente por esses dados também, tá então dois pontos né, agora às vezes ela contrata somente pela integração da imobiliária, às vezes ela somente pelos dados que tem ali disponíveis na inteligência de mercado ou às vezes somente pelo relacionamento de mercado com os corretores que elas acabam vendo muito valor, então o ponto é Porque que efetivamente não gerou a venda, né? Então como que você sabe que esse corretor ele não veio da órgão então trazer essa visão.
[45:24] Luiz Gustavo Zanella: E aí conectar a audiência da Incorporadora acaba fazendo muito sentido, né? Então de onde que foi, né? Por cargas d'água, o corretor lembrou de você, porque que De tantas opções do corretor lembrou do pombinho de ouro aí do empreendimento magnífico que é Incorporadora tem né? Então só alguns pontos que a gente acaba sempre trazendo para Incorporadora 194, que aí é voltado para o cenário numa praça em expansão com pouca audiência, né? Então pensa que é Incorporadora ela contrata a faca, não tem nem audiência.
[45:55] Luiz Gustavo Zanella: Beleza, mas você quer ser um dos primeiros a trazer essa tecnologia é ser lembrado por ter por ter pego a hora e tem implementado dentro da praça, né capilaridade de integração pesa muito né? Então chegar nas imobiliárias e ter um link, não sei se vocês sabem, mas a gente tem um link dentro da própria órgão.
[46:16] Luiz Gustavo Zanella: De distribuição onde Incorporadora ela pode copiar o link e mandar para o parceiro dela? Com esse link que era integrar agora e aí vai com o nome da Incorporadora que é mar incorporações o nome incorporador que eu tava citar que é o que eu tinha acertado aqui então a capilaridade através dessa integração aqui ele começa a mostrar para as imobiliárias que ela pode integrar dentro da hora ele receber o portfólio completo da própria.
[46:43] Luiz Gustavo Zanella: Então ele ela tem esse caminho onde ela pode mostrar para o corretor e capilarizar a integração porque quando você tá conectado ao CRM, qualquer coisa que você cadastra na hora não vai direto no CRM da imobiliário, se você precisar falar com a imobiliário então capilaridade, ela pesa muito né? Começa pelos fãs estão a falar com top corretores, quem já utiliza a hora isso.
[47:06] Luiz Gustavo Zanella: Muito importante ter um entendimento. Fala cara, então conversa com os corretores que já utiliza hora do para você ter um entendimento do que que os corretores pensam algo bem parecido com que as SDR fizeram. Quando Entraram na órgão que é conhecer os usuários da plataforma, né entrar em contato entrar com discurso certo na praça certa primeiro, né levando a tecnologia a gente a gente tem uma tecnologia.
[47:31] Luiz Gustavo Zanella: Onde pensa que uma praça não existe. Oro o que que o corretor faz ele vai ficar pelâmbulando em vários drives não tem nada Centralizado para o corretor nada, que centraliza efetivamente e se uma incorporadora. Traz essa tecnologia para a praça, ela sempre vai ser lembrada como a Pioneira da tecnologia da praça, então ela acaba revolucionando muitas vezes o mercado que tá muito arcaico sem tecnologia.
[47:55] Luiz Gustavo Zanella: Então você falou fale. Com os fãs primeiro. Isso é muito bom como playbook, essa é a nota que o Diego trouxe para a gente. Cenário 5 cliente usa pouco subutiliza então os mesmos pontos que a gente bateu então o da gera valor mesmo sem mexer porque a gente tem uma integração que vai direto para o corretor então a integração do CRM foi direto para o cm do corretor.
[48:21] Luiz Gustavo Zanella: A gente tem o nível de escala que a gente tem na verdade o posicionamento dos anúncios dentro dos Empreendimentos. É voltado aos nossos clientes pagantes, né? Então quem usa o básico bem multiplique o retorno então mesmo. Se você usar você já vai ter retorno, só que se você usar Você Vai Multiplicar esse teu retorno, bota um cara responsável por conta que tá menos pelo menos.
[48:45] Luiz Gustavo Zanella: Cinco corretores por dia bota uma rotina ali de 30 minutos para o cara identificar quem são os corretores mais quentes é abordar esses corretores efetivamente porque certamente é acaba gerando resultado e eu gosto muito de trazer uma perspectiva para Incorporadora que algumas perguntas que a própria Incorporadora ela vai respondendo Cara o que que gera mais valor, o que que vai trazer mais retorno você falar com 300 corretor com 3 mil corretores.
[49:11] Luiz Gustavo Zanella: A pessoa mesmo me responde, o que que você vai vender mais se você falar para 300 corretores ou para 3.000 corretores, o cara fala cara, é óbvio que eu vou vender mais se eu falar para 3.000 porque eu vou estar comunicando mais aí, qual o desafio que você tem para chegar nesses três mil.
[49:31] Luiz Gustavo Zanella: Como que você vai fazer para chegar nesses 3000 corretores? Então se você quer vender mais você precisa conversar com mais gente como qualquer outra estratégia e a gente tem estratégia de que se você utilizar de uma forma coerente o básico e abordar esses corretores fazer o feijãozinho com arroz que abordar e desenvolver relacionamento.
[49:51] Luiz Gustavo Zanella: Você já acaba tendo uma venda efetiva. Você já acaba tendo resultado assim como a Leila aqui de Curitiba da Incorporadora morati acabou tendo 12 vendas no único mês através desses desses corretores que vieram da hora então. Aqui o Diego colocou aqui Disney Plus que você paga e esquece. Só que aqui você tem uma vitrine ativa não acaba sendo aquela Disney que vai sendo cobrada, você não vai usando e não vai dando resultado nenhum você efetivamente não usa aqui você acaba usando mesmo sem usar então o Disney Plus aqui foi um ótimo exemplo que o Diego trouxe para a gente aqui.
[50:28] Luiz Gustavo Zanella: Pois é eu acabei de cancelar o meu Amazon Prime porque tava sendo cobrado 44 reais, eu não tava nem acessando. E aí sim a gente traz né uma perspectiva para Incorporadora. Ontem eu conversei com uma incorporadora que a Elis marcou para a gente e3r. Eu tava conversando com o dono da Incorporadora e obviamente ele não ia utilizar.
[50:50] Luiz Gustavo Zanella: Nossa plataforma, só que tava acordando a dor de plataforma dentro da Incorporadora. Eu fui explicar para ele, como que ele acessava os corretoras e o dono já se atravessa. Falou cara, eu nem vou usar isso daqui. E aí foi um ponto perfeito, você não precisa usar a gente te entrega valor de outras formas e é exatamente nesses pontos que a gente acaba batendo de com rico, tá o seu anúncio.
[51:16] Luiz Gustavo Zanella: Como ele está escalado dentro da plataforma, né? Em quais crimes ele está disponível então? Aqui ele colocou o bloco 4 de rotina de 7 dias ele o Diego acabou não me explicando tá gente então depois a gente pode ver efetivamente, o que que o Diego quis trazer em relação essa rotina de 7 dias eu vou conectar direto a ideia da apresentação que seria voltado para Incorporadora então Incorporadora pega 7 dias conta coordenador de plataforma.
[51:43] Luiz Gustavo Zanella: Faz esse exercício, tá? Ele acaba não tendo o acesso a esses dados, né, mas dessa incorporadoras pagantes a gente consegue pelo menos trazer uma rotina de 30 minutos, né trazer um site para Incorporadora falar pega 30 minutos do dia durante sete dias e aborda esses Corretores e aí na semana que vem a gente acaba vendo o resultado disso, você acaba me trazendo resultado disso, tá? E aí sim, a gente tem eu eu gostaria muito de falar sobre inteligência de mercado, mas não vai dar tempo.
[52:15] Luiz Gustavo Zanella: Não tá nem ficou ligado aqui a nossa a nossa apresentação que o Diego trouxe, mas só para trazer para vocês a inteligência de mercado a gente consegue encontrar também algumas alavancas de abordagem uma análise efetiva dos das incorporadoras. Eu propriamente eu fico olhando sempre antes de fazer uma reunião eu olho a inteligência de mercado para entender o qual o quanto que tá de estoque da Incorporadora, quando que lançou o empreendimento.
[52:41] Luiz Gustavo Zanella: Então se o cara não só quatro anos atrás, ele tá com a metade do empreendimento. E vai entregar daqui dois meses, o cara tá ferrado, ele precisa vender então a gente chega na Incorporadora com outro. Tom agora por exemplo a Laguna que não tem problema. A gente não consegue chegar nessa mesma forma e a gente consegue esses dados através da nossa inteligência de mercado que aí vai ser um treinamento voltado.
[53:07] Luiz Gustavo Zanella: Somente para isso, tá? Pessoal algum ponto alguma dúvida algum complemento alguma coisa? Tranquilo show. Espero que tenha feito sentido especialmente para as pessoas novas, né? Para a gente que já tá mais tempo é bom para a gente reforçar sempre as nossas entregas entender efetivamente que a Incorporadora ela não precisa acessar a nossa plataforma para extrair valor efetivo da Orlando então acaba sendo muito importante a gente tem esse entendimento.
[53:33] Luiz Gustavo Zanella: Fala cara, você não precisa entrar lá para começar a abordar isso é muito bom isso vai multiplicar os resultados. Se você quiser você pode mas mesmo sem entrar, você acaba tendo resultado, você acaba gerando resultado para tu Incorporadora justamente por você estar bem posicionado no mercado e ter uma comunicação efetiva de mercado.
[53:52] Luiz Gustavo Zanella: Algum ponto abriu o microfone?
[53:53] Elizangela Fernandes Borges: Eu tenho um ponto para quem não estava preparado em dar o treinamento hoje.
[54:02] Luiz Gustavo Zanella: Aqui aqui a gente a gente faz apresentação e um ano já né?
[54:07] Elizangela Fernandes Borges: Tá preparado em treinar? Parabéns muito bom.
[54:12] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado, que bom que vocês gostaram bom pessoal. É o Diego trouxe, somente isso acredito que seria só isso mesmo, qualquer dúvida que vocês tiverem eu fico à disposição aí dúvidas mais complexas é o Gustavo trouxe uma dúvida que ontem para mim eu acho que é importante destacar só para trazer também como aproveitar como treinamento é Incorporadora ela não pode fechar somente um ou dois empreendimentos tá gente ela tem que fechar toda portfólio então sem Incorporadora tem 10 Empreendimentos, ela tem que fechar os 10 ela não pode fechar somente os dois tá então justamente porque isso enfim diretamente no nosso objetivo de mercado quer centralizar todas as informações de mercado 100% do mercado se a gente centraliza somente três Empreendimentos de uma incorporador que tem 10 a gente não acaba tendo o nosso objetivo Comprido então só para destacar aquilo foi uma boa pergunta eu acho que era importante a gente trazer também pessoal.
[55:05] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado pela atenção de vocês. Espero que vocês tenha. Tem efeito sentido e qualquer dúvida fica à disposição aí.
[55:13] João Vitor Portes da Silva: show de bola top demais a janela
[55:14] Elizangela Fernandes Borges: Muito obrigada mais uma vez.
[55:16] Mirla Menezes: Muito bom.
[55:17] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado, gente. Bom dia para vocês aí.
[55:19] Elizangela Fernandes Borges: Bom dia
[55:20] Mirla Menezes: dia pessoal
[55:22] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Bom dia para vocês também.