[00:00] Alessandra Souza: Bom vamos lá estamos falando aqui. Tá assinado contrato o agora preparar a Tudo bom. Agora agora eu apareci.
[00:10] Nicolau Sarquis: primeira série e ver o que que nós o que que vamos fazer para ela ficar de pé. Tá bom estamos falando isso agora. O vamos lá como é que é operacional disso primeiro nós vamos fazer um termo de missão.
[00:31] Paulo Deitos: A gente vai fazer um termo de securitização da emissão como um todo né? Detalhando. Qual o valor máximo dela e já determinando a primeira série, qual seria o valor dela a gente não precisa definir as próximas séries agora mas a gente pode definir o valor do todo e o valor da primeira série.
[00:49] Nicolau Sarquis: Então vamos lá se eu botar um todo de 15 milhões. Eu posso fazer a primeira série de um milhão por exemplo? Aí depois define as outras. Essa primeira a segunda série é a terceira elas precisam ter a mesma regra da primeira série. Tá pessoal, deixa dar um passo para trás.
[01:28] Nicolau Sarquis: Acho que talvez eu já estava direcionado um pouco aí as dúvidas. Eu queria analisar não sou balanço atualmente e a gente já conversou estamos querendo transformar esse CPS em Cris, tá que hoje está na Vitor Urbana para ir para itempestres. De maneira super simples a gente tem quatro scps principais que a gente já tem uma quantidade específica de capital.
[02:14] Nicolau Sarquis: Tem um retorno específico tem uma teoria específico e que a princípio seria nesses quatro blocos uma vez é quatro milhões alguma coisa alguma coisa um doce simples e outra 3 minutos. Eu acho que ninguém entendeu que a gente precisa fazer a movimentação de cacho. Ou a gente pode cancelar e fazer o negócio virtual
[02:56] Paulo Deitos: Não precisa ter a movimentação financeira.
[03:00] Nicolau Sarquis: Precisa ter a transação financeira, tá? Beleza então isso talvez de nosso lado limitaria. O tamanho das das séries que com casca que a gente tem em mão dedicar que poderíamos Ligar para fazer essa essa rotação, talvez a gente tem que quebrar essa séries que hoje tem diferentes pedaços para fazer isso acontecer.
[03:29] Nicolau Sarquis: tá
[03:31] Paulo Deitos: Não seria um problema, tá? E não necessariamente.
[03:36] Nicolau Sarquis: Não é o problema quebrar o cada pacote em pedaços menores para que o ciclo seja mais rápido.
[03:44] Paulo Deitos: Não é um problema não é um problema não necessariamente também precisa ser integralizado tudo no momento zero. Então posso fazer uma série de quatro milhões, por exemplo ter quatro integralizações dentro dela. Não é um problema em datas diferentes.
[04:01] Nicolau Sarquis: Tá bom, porque o Google e depois entre eu. Depositar os valores aí na sincrotizadora e ele voltar para cá, quanto tempo você acha que você demora?
[04:13] Paulo Deitos: Em geral a gente faz em um dia útil. E que tu pode fazer tu vai tirar da física jogar para o Crime o crie vai jogar para Incorporadora Incorporadora, distribui de uma pessoa física.
[04:28] Nicolau Sarquis: isso
[04:31] Paulo Deitos: Esse dinheiro em outras pranchas depois o mesmo dinheiro.
[04:37] Nicolau Sarquis: o mesmo dinheiro
[04:39] Paulo Deitos: Sim, porque daí tu vai quitar entre aspas citando a scp, entendeu? Tu tá migrando o dinheiro do scp para o crime. Entende entra o dinheiro via cri e tu quita scp e daí tu manda o mesmo dinheiro ver aquele de novo e tu que tá outra e assim tu vai fazendo entendeu? Exatamente essa ideia a gente está propondo aqui.
[05:11] Nicolau Sarquis: Dessa lógica talvez a gente não teria que mudar o fragmentado e como a gente acabou tendo que fazer se a gente consegue replicar nossa. Depois recebi o dinheiro.
[05:39] Paulo Deitos: Exatamente isso.
[05:51] Nicolau Sarquis: Esse esse essas crise elas Pagam uma remuneração mensal para o investidor.
[05:59] Paulo Deitos: É tu que vai decidir isso vai seguir a regra do que tem hoje.
[06:03] Nicolau Sarquis: Vai seguir a regra que tem hoje isso né? Então tá. E essa esse pagamento mensal eu faço para vocês um pagamento só e você vai distribuir entre os investidores.
[06:15] Paulo Deitos: Isso se tiver pagamento mensal. Tu paga para nós e a gente repassa.
[06:21] Nicolau Sarquis: Tá bom até mais quer começar a gente passar para eles. Direitinho por cada série quanto que a grana quem quer o investidor qualquer remuneração qualquer frequência, então a gente faz isso.
[06:43] Paulo Deitos: Se tu tiver ótimos, se não tiver não preciso tá nesse momento.
[06:48] Nicolau Sarquis: Tá tá bom, então. Acho que eu tinha que entregar isso para a gente aí tá?
[06:52] Paulo Deitos: Nem a quantidade nem nome se tu não tem eles ainda definidos, eu não preciso deles eles depois não tem que entrar no site fazer o aporte, entendeu? Eu só preciso saber qual é o tamanho do Ticket mínimo por investidor. Então vai dizer assim. Ah, o cara pode comprar 10 mil reais que para mim dá ok.
[07:10] Paulo Deitos: Não não quero ter comprado 200 mil reais é isso que eu preciso saber não quem é o
[07:21] Nicolau Sarquis: Começamos já abrimos a primeira série. Já te passo informações a gente faz o termo de emissão global.
[07:31] Paulo Deitos: isso
[07:32] Nicolau Sarquis: E esse termo de emissão pode ser logo dos 15 milhões.
[07:37] Paulo Deitos: pode
[07:38] Nicolau Sarquis: Daí eu tenho a primeira série que vai pagar Sei lá 20% ao ano. mensalmente Eu posso ter uma segunda série que paga 22 e a terceira série que paga trimestralmente alguma coisa desse tipo não tem problema.
[07:57] Paulo Deitos: Pode sim e ainda dentro de uma mesma série, se tu quiser ter remunerações diferentes para cada investidor, pode ter uma subordinada uma cena uma mezanino e ter diferentes regras para cada tipo de investidor.
[08:10] Nicolau Sarquis: Tá bom. quatro Empreendimentos não vamos lá é o quem vai o tomador da
[08:15] Paulo Deitos: São quatro estratégias que são quatro Empreendimentos é isso.
[08:30] Nicolau Sarquis: É a Luxemburgo que é uma empresa que um cujo nome está sendo alterado para vida investe, tá bom? Essa é o tomador da crise o escopo da dessa empresa Vita investe Luxemburgo. Ela vai investir em scps com paro de empreendimentos da vida Urbano na viturbana Hold o princípio. Por sua vez aposta nas espécies.
[09:02] Paulo Deitos: Tá tranquilo.
[09:05] Nicolau Sarquis: Tá certo como é que isso volta. A vida a ração pela questão quatro.
[09:10] Paulo Deitos: Mas a pergunta não é a pergunta é o aspe são quatro SPS diferentes.
[09:15] Nicolau Sarquis: Esse CPS é porque mesmo que tem 13cp o mesmo investidor. Só que tem 8 diferentes assim tem momentos de chegada da grana e saída que são diferentes, mas todas elas. Não são várias.
[09:40] Paulo Deitos: tudo
[09:42] Nicolau Sarquis: São várias FPS basicamente algumas que já estão aqui e umas próximas que ainda não existem.
[09:51] Paulo Deitos: tá, tá
[09:52] Nicolau Sarquis: Tá o que é o próximo terreno que nós vamos comprar, mas para que que a gente quer sobrar também a gente calibrar porque lembra um pouco que nos Às vezes você fez que o devedor. Tem um vínculo. Que não é brutalmente direto. para algumas Construção da crise qual é a função? Para que que a gente vai precisar o direcionamento para as espécies que a gente poder criar tá não precisamos morrer com que a gente tem mas só para entender, qual que eu e a destinação da utilização dos recursos?
[10:42] Paulo Deitos: É um pouco isso tá a gente entender aonde que o recurso vai ser alocado para poder garantir que o lastro é imobiliário, então é o motivo é esse o segundo motivo é se tu misturar vários investidores em vários Empreendimentos onde vou usar nossos exemplos, eu entro na série 1 respondendo ao empreendimento um o Victor na Série 2 do empreendimento 2 o Gabriel nasce.
[11:16] Paulo Deitos: Idealmente seria bom fazer três separados, tá? Não ter risco de um querer contaminar o outro, se um ficar desgostoso com o retorno que o dele deu e ele querer de alguma maneira na justiça, depois vai ganhar do outro, entendeu? Se tu não tem risco faz tudo no mesmo Crie se tu acha que poderia ter um deles que poderia querer direcionar conversa para o lado judicial separa.
[11:51] Paulo Deitos: Entendeu É mais como orientação do que como obrigação?
[11:57] Nicolau Sarquis: Os detentores aí desse crédito são todos de casa, tá?
[12:07] Paulo Deitos: Perfeito melhor ainda o Gabriel mesmo sendo de casa, ele é meio maluco.
[12:08] Nicolau Sarquis: isso é
[12:12] Paulo Deitos: E ainda um entendimento dele dá errado, entendeu? Daí ele pode querer dizer não, mas para aí eu tenho o mesmo cria. Eu quero uma equiparação. Sabe. E aí tu vai ter que o cara que deu mais rentabilidade vai perder para que parar dele e tu vai causar um problema com todos os investidores porque o maluco do Gabriel decidiu entrar contigo que ficou bravo.
[12:39] Nicolau Sarquis: Tá bom, mas por exemplo essa Não tá bom, mas assim a primeira série da ela vai ter uma remuneração fixa de 20% ao ano. Mensal pagamento mensal independente do resultado esperto a ponta ruim. Tá a série 2 vai ter uma regra diferente para uma espécie específica. A série 3 vai ter uma outra regra cada uma vai ter a sua regra independente a cada série na sua regra.
[13:18] Nicolau Sarquis: Então acho que isso também não é um problema, tá? o Que mais? Tá então como fazer um rascunho aí dessa dessa primeira emissão. Tá bom preparar já te mando. E aí qualquer dúvida a gente vai alinhando tá?
[13:35] Paulo Deitos: Tá bom Gabriel Eu preciso para botar de pé a documentação e vão ser dois documentos redigidos nesse primeiro momento. Primeiro uma CCB que vai ser o laço de operação a CCB que capitaliza que vai ter uma destinação específica e o segundo documento de circunização. Para entender exatamente o que mais eu preciso de documento de vocês precisa entender.
[14:04] Paulo Deitos: O valor que vai ser levantado cumprir agora nessa primeira série. Qual é o percurso que esse dinheiro vai percorrer depois que ele investe para onde que ele vai?
[14:28] Nicolau Sarquis: Esse dinheiro entra na vida investe. Tá e atualmente da história a vida investe vai assinar uma scp com a vida urbana. Essa scp com a vida urbana nessa primeira série vai pagar acho que é 20 22 por cento ao ano. Davi turbando ela vai pagar 22% ao ano para essa scp independente do resultado de qualquer empreendimento.
[15:02] Nicolau Sarquis: Observe Senhor Você acha que vai ter que ter um pouco mais dele de orientação assim do jeito que está está super High level turbana e não importa de que empreendimento você paga me limita em que que a gente gasta o dinheiro. Eu acho que aqui a gente teria que fazer alguma destinação específica.
[15:34] Nicolau Sarquis: Mas essa trilhado mais isso então eu posso dizer que nesse primeiro nessa primeira série. que é de Sei lá três milhões, eu vou investir eu vou. emprestar para vida urbana que vai investir na SPE ABC
[15:56] Paulo Deitos: pode
[15:58] Nicolau Sarquis: e O é isso mas é pior que o assunto é esse mesmo, esse dinheiro vai para Vitor Urbana que vai investir nas próximas à espera. ABC e ela teria um prazo aí de tanto tempo para fazer esse investimentos. Tá aqui Imagino que seis meses. É suficiente um ano para fazer esse investimentos.
[16:25] Nicolau Sarquis: Tá e Mas ela já começa a remunerar a vida investe já no primeiro mês.
[16:35] Paulo Deitos: uma dúvida para entender o estágio que a gente está contrato de scp em primeiro lugar o contrato social a Constituição da S10 segundo lugar E o empreendimento matrícula imóvel em terceiro lugar em relação?
[16:58] Nicolau Sarquis: Tá bom, tá?
[16:59] Paulo Deitos: São esses três eixos documentais que a gente entender se já estão prontos se já está disponível já poderiam ser compartilhados ou a gente não precisa esperar.
[17:09] Nicolau Sarquis: A matrícula já tem contrato social já tem scp. Vou só botar ela no formato aí quem é o credor? Então isso também até amanhã depois da manhã, a gente faz tudo. Depois eu preciso te passar o valor o valor do cri. E o valor da primeira série, né? E aonde essa primeira série vai ser vai ser investido.
[17:42] Nicolau Sarquis: Tá bom e a remuneração dela.
[17:44] Paulo Deitos: isso E o fluxo de pagamento? Também se tiver algum pagamento variável também precisamos saber.
[17:58] Nicolau Sarquis: Nessa primeira não tem nas próximas séries vão começar a ter.
[18:04] Paulo Deitos: beleza Tranquilo. Se tiver variável a gente coloca como prêmio. Depois aos investidores dentro da estruturação. Outro ponto importante. Qual é o prazo né? Quando que vai ser a o pagamento final de volta para o investidor?
[18:21] Nicolau Sarquis: Já vou te mandar isso tudo. Tá até amanhã tá aí com você?
[18:29] Paulo Deitos: Tá bom.
[18:30] Nicolau Sarquis: Tá bom.
[18:32] Paulo Deitos: É isso.
[18:33] Nicolau Sarquis: acho que para nosso lado aqui é isso, mas
[18:37] Paulo Deitos: Isso perfeito e eles também vão ter a disponível o painel de controle, ou
[18:39] Nicolau Sarquis: A gente vai ter que os investidores vão ter que ser cadastrar na plataforma de vocês, é isso e vai ter que utilizar essa plataforma para serem integralização e eu recebimento dos valores, é isso?
[18:58] Paulo Deitos: seja, vocês podem passar as informações para a gente a gente alimenta isso e ele acessa os relatórios do empreendimento pela nossa plataforma, depois também.
[19:08] Nicolau Sarquis: Tá bom.
[19:10] Paulo Deitos: E vai pela plataforma que dia da projetado ele receber se ele recebeu não recebeu e nós estamos evoluindo isso tá então aos pouquinhos vai me mostrar várias outras informações do lado do investidor também, tá?
[19:25] Nicolau Sarquis: O tema operacional, né? Porque as outras são de investidor um pouco mais mais um pouco mais difícil um Pouco. Mais maduro que a plataforma tava disponibilidade um pouco de pau tá e investidor estrangeiro perfeitamente bem dentro da plataforma.
[20:05] Paulo Deitos: Funciona a gente tem como receber dinheiro de fora. A gente já fez algumas vezes tá? Eu te confesso que eu não lembro como é que fica a parte tributária disso, ele tem que ter um CPF no Brasil, né? Como estrangeiro e ele pode ele daí tendo um tipo de conta de investidor aqui no Brasil, ele consegue fazer os investimentos, mas aí é importante.
[20:27] Paulo Deitos: Se a gente for seguir com isso a gente precisa saber se já tem CPF. Qual é a conta? Aonde ele tem conta? Qual é o banco porque a gente já conhece que tem alguns bancos que tem maior limitação outros são mais flexíveis com essa questão de que investimento assim, que plataforma.
[20:45] Paulo Deitos: Que tipo de lugar ele consegue fazer um investimento da última vez o Bradesco por exemplo funcionou BTG não funcionava. Então você conta do cliente estiver numa instituição pode ser mais difícil do que em outra. Mas ao longo todo mundo vai começar a aceitar, né? Mas é só no começo que eles têm algumas restrições.
[21:07] Nicolau Sarquis: Ele tem CPF, porque já temos esse CP com ele, tá? A gente já tem sua grana. A gente paga uma corretora. Sim a gente paga uma corretora de câmbio nessa mesa, então é mais complicado. Então vamos lá, eu me cadastrei pessoalmente lá. Tá mas eu só vi eu vi várias opções de investir em startups.
[22:00] Nicolau Sarquis: Não vi nenhum cria ainda. Não sei se tem algum lá dentro.
[22:12] Paulo Deitos: É que assim é a maioria dos nossos Cris são meio que privados, né? Assim como crie de vocês disponibilizado para todos investirem, né? Então quando a gente tiver assinado os documentos feito toda conferência tá tudo certo. A gente abriu a oferta. Vocês vão ter um link para enviar para os investidores.
[22:28] Paulo Deitos: Esse é o link é onde você vai acessar o projeto para fazer o investimento. É o login e o cadastro é o mesmo da plataforma em geral, tá? Então se quiserem fazer o cadastro antes o cadastro que você fez, talvez fosse só o simplificado só botou nome e-mail e senha.
[22:45] Nicolau Sarquis: Só foi bem simples bem rápido.
[22:48] Paulo Deitos: Aí se você for lá no site fizer o login e clicar lá no nome na parte superior tem uma parte editar cadastro aí vai ter o cadastro completo, tá? Que que a gente precisa em geral é o nome sem e-mail é de prática. Precisamos o telefone e endereço. Acho que chave pix também é obrigatório lá para Deus recebimentos mas se não tiver Avisa a gente que a gente dá um jeito de não não colocar ali os dados bancários para a gente saber qual conta que vai ser pago, né a remuneração.
[23:21] Paulo Deitos: E acho que aí a gente tem também a parte de identificação documento de identidade etc um cadastro um pouquinho mais comprido mesmo, porque é para uma operação financeira.
[23:31] Nicolau Sarquis: Tá bom mas é tranquilo, não achei nada achei bem simples para falar a verdade. É isso, tá bom. Tá bom e os pagamentos para você os investimentos são via pics.
[23:51] Paulo Deitos: Idealmente tudo via pix, porque o nosso sistema de automatização é aqueles pagamentos funciona com uma chave fixa, a gente está avançando aqui para conseguir fazer um Ted também para quem prefere. Mas ainda tem algum desenvolvimento aqui do nosso lado. É que assim ó o Se ele usar o pix em 3 segundos aparece na plataforma reconhecido para dentro tudo bonitinho tédio.
[24:15] Paulo Deitos: Aquela coisa né? Demora às vezes para chegar daí às vezes não vai no automático. Vai ter que ir alguém olhar na conta e pode demorar um pouquinho mais tá? É melhor. Se for minha pizza.
[24:28] Nicolau Sarquis: Depois o olhando o contrato tá? Tem uma parcela lá inicial de 60 que é na primeira quando o desembolso depois mil reais de carrego, mas r$ 100 por série. Tá certo? Mas aí tem as taxas da CBM e não é nada demais também. E tem um advogado lá. quem que Tem lá um valor a pagar para um escritório de advocacia terceirizado isso que eu não entendi, o que que é.
[25:09] Paulo Deitos: Aonde que tá isso?
[25:15] Alessandra Souza: Tem certeza, Nico. Eu acho que eu não lembro de ter visto isso não.
[25:18] Paulo Deitos: É não. Não é para ter porque nós usamos aqui o nosso time.
[25:23] Nicolau Sarquis: Então isso que eu não entendi não. Pera aí, deixa eu achar aqui. os pesos estruturação da sugestão Então não é mesmo não. Se eu achar aqui eu te falo, mas a princípio esquece. Bom bom vou te mandar esses dados então.
[26:17] Paulo Deitos: Porque a gente paga ele paga online, né? Tem assim, ó, que acontece, nós temos uma empresa que é uma entre nós e a órgão. 9 em inglês é a única que vai pagar para lá que daí a gente organiza aqui
[26:35] Nicolau Sarquis: análise
[26:45] Paulo Deitos: na TV, entendeu? É a única coisa que poderia estar diferente no contrato.
[26:46] Nicolau Sarquis: Tá bom, tá bom. Não tá bom, tá bom. Tá legal vou te mandar esses dados aí, vamos começar.
[26:57] Paulo Deitos: algum ponto Alessandra
[26:58] Nicolau Sarquis: Valeu obrigado, gente. Oi
[27:03] Alessandra Souza: Nenhum gente nenhum, quando eu tiver os documentos a gente vai olhando juntos. Obrigada viu gente, boa tarde.
[27:11] Paulo Deitos: Mente me xingar que não tem nada de Victor Bueno.
[27:19] Nicolau Sarquis: Valeu, tchau.
[27:22] Paulo Deitos: tchau
[27:23] Alessandra Souza: Tchau gente, boa tarde.