[00:01] RAPHAEL BUENO: Esses são Associados aí.
[00:04] Paulo Deitos: Umas minhas outras dos outros, mas aí a gente consegue depois compartilhar também com quem não aparecer se for o caso.
[00:15] RAPHAEL BUENO: Legal e Paulo conta um pouquinho mais você, você que fez a sua empresa que fez essa essa parceria de com a hora do só para entender um pouco melhor assim, como é que é que a tua empresa, faz que pouquinho da tua história aí também só para a gente estar um pouco.
[00:36] Paulo Deitos: CPF é para Agro né. Então mas essa aí seria para vocês por exemplo.
[01:19] RAPHAEL BUENO: regulação cvm 160? Ou a cvm 88 que é uma das regulações que eu ajudei a criar. a diferença é de
[02:23] Paulo Deitos: E isso isso, mas hoje eu não falo mais porque ela já não é bastante tempo, ela é bem mais robusta do que isso. E ela permite que eu substitua 7 players. São necessários 160 tá por um ambiente tecnológico que é o ditado para você ver. Então o que acontece quando eu uso a regulação 88, eu não sei se vocês já fizeram algum crime na vida.
[03:05] RAPHAEL BUENO: Já vocês passaram por um martírio de Idas e Vindas de advogados das diferentes partes dando Pitaco. No contrato não. Essa parte burocrática estrutura.
[03:23] Paulo Deitos: tá é bem Não os dois. Tá seja pública ou seja privada ou tu usa 160 no mercado tradicional? Ou tu usa a 88 conosco? Tá então.
[03:52] RAPHAEL BUENO: Tinha uma tinha uma outra não tinha que era porque ou deixou de existir essa
[03:58] Paulo Deitos: que era. Para que era 476 essa mesmo? Tinha tinha 4476 as duas se juntaram. na 160
[04:12] RAPHAEL BUENO: Ah tá bom, tá bom. Tá bom Entendi, ficou tão só A 160 e a cv8.
[04:19] Paulo Deitos: e Isso tinha tinham duas 4476 daí veio a 588 que virou 88 e depois as outras duas se juntar uma 160.
[04:32] RAPHAEL BUENO: Tá bom então hoje a gente só tem duas essas duas frentes a CV 160 CV 88, tá bom?
[04:40] Paulo Deitos: Só tem essas duas possibilidades isso aí, tá? E aí o que que acho que vocês
[04:42] RAPHAEL BUENO: Tá bom.
[04:48] Paulo Deitos: quando o oitavo nono cara, já deu seu Pitaco. O primeiro lá já tem sugestões de várias modificações em vários pitacos que foram dados. E isso faz um ida e vinda que é muito oneroso, ela leva muito tempo para isso. então o Pensa o seguinte cada Player tá pagando. Um bando de advogado para fazer esse trabalho leva tempo além de tu tem que pagar vários players em vez de pagar um único Player que sou eu.
[30:09] Paulo Deitos: tá Então hoje eu sou um one stop shop para colocar as operações de pé.
[05:59] RAPHAEL BUENO: Tá bom.
[06:00] Paulo Deitos: O que acontece em vez de ser um negócio que vai?
[06:03] RAPHAEL BUENO: Acho que vale fazer a introdução que tá fazendo agora, acho que vale fazer de novo aí para todo mundo para explicar um pouco, como é que é a estrutura da empresa dele e tal e aí depois a gente entra um pouco mais no detalhe na estrutura do produto que ele desenvolveu.
[35:54] RAPHAEL BUENO: Pode ser?
[07:25] Paulo Deitos: Pode claro que sim.
[07:27] RAPHAEL BUENO: Tá bom.
[07:29] Paulo Deitos: Clean investidor que a gente chama. Tá e agora eu vou parar um pouquinho aqui perguntar se tem alguma dúvida e daí depois eu vou apresentar um materialzinho para Para falar disso.
[14:21] RAPHAEL BUENO: Pode tocar. Tá bom, pode pode tocar aí.
[14:23] Paulo Deitos: paga todo mês para ele na conta do CDB basta entrar no teu banco todo dia então você deve ter um pouquinho maior. Tu vai ter que declarar isso por conta do teu CDB, tu vai passar de 600 mil e tu vai pagar imposto sobre o todo tá o CDB já paga na fonte um imposto daí tu consegue abater? Esse valor mas sobre os seus dividendos, tu vai ter que pagar uma boa parte ainda então é justamente para fugir do artigo 16.
[17:41] RAPHAEL BUENO: o Paulo O Paulo rapidinho uma dúvida como o CDB por exemplo, ele já é tributado. Ele
[17:44] Paulo Deitos: Pode falar.
[17:56] RAPHAEL BUENO: conta nessa base de rendimento anual. Falou ele já por exemplo, se eu tiver então.
[18:00] Paulo Deitos: sim
[18:07] RAPHAEL BUENO: 500 mil em CDB mesmo ele já sendo tributado na fonte. Né eu tiver 500 mil eu só poderia ter vai 100 mil a mais para receber para não ter que pagar a tributação mínima.
[18:23] Paulo Deitos: partir de um milhão. tá Como que a gente pode montar isso aqui tem um modelo um.
[20:14] João Locoselli: Paulo tem uma eu tenho só uma dúvida. Por cento ou Cris já tem?
[20:22] Paulo Deitos: Ele não entra na base de cálculo e ele é isento do Imposto de Renda pessoa
[20:28] João Locoselli: Não mas é zero por cento até no rendimento qcd ou é 0. % clique vamos dizer a dívida é um milhão e corre rendimento voltar 2 milhões é 0% sobre os dois milhões.
[20:55] Paulo Deitos: por unidades então eu posso criar quantas séries eu quiser, tá eu posso fazer uma
[21:16] João Locoselli: Mas aí Paulo e da pessoa jurídica é tributado?
[21:27] Paulo Deitos: A Incorporadora ou melhor a Spa vai pagar o Hatch? E depois vai reparar vai usar o resto do dinheiro para pagar o cri.
[21:39] RAPHAEL BUENO: Não, mas eu acho que ele tem dia dúvida do que dizer o seguinte prazer. Se o se o credor do cri o credor o cara que vai receber por um CNPJ. Aí ele não tem isenção porque a isenção do cria para pessoa física.
[21:58] Paulo Deitos: É isso aí
[22:08] RAPHAEL BUENO: Você pode resolver alguns problemas você pode ser para o investidor? Que que é vspp? Você pode ser a estrutura do terrorista que o cara vai receber o cara quer receber na física ali ou também a própria Incorporadora quando os sócios precisarem me fazer receber os dividendos ele receber na física dele isento, entendeu? Certo, Paulo, você falou alguma besteira aí? É uma coisa.
[22:41] Paulo Deitos: A Incorporadora. Manda o dinheiro para os sócios o sócio compra o crime. E o investidor compra o crime também. sejam classe sejam séries ou seja, todo mundo no mesmo Balaio tá um cri, junta todo o dinheiro que foi aportado pelas três partes e A porta numa dívida via dívida na Spa, tá se quiser também.
[45:44] Paulo Deitos: Aqui é só invertiu o jogo. O crie a porta numa Ink investe cria uma empresa para receber o aporte de dívida. Oi
[25:56] RAPHAEL BUENO: uma dúvida é esse movimento do dinheiro que
[25:57] Paulo Deitos: Oi alguém queria fazer uma pergunta?
[26:02] RAPHAEL BUENO: sócio. Como é que você classifica essa saída do dinheiro?
[26:16] Paulo Deitos: Acho que nós estamos com bastante geleia aqui, mas vamos lá o eu classifico de
[26:20] RAPHAEL BUENO: Ali não acontece não, mas eu quero saber a classificação Contábil.
[26:22] Paulo Deitos: duas formas, né ou como distribuição de dividendos se tiver ata. ou Como empréstimo por exemplo?
[26:44] RAPHAEL BUENO: Como que faz essa?
[27:06] Paulo Deitos: É mas vamos lá mesmo que ele mesmo que não tenha como fazer um empréstimo
[27:11] RAPHAEL BUENO: E aí tudo bom?
[27:12] Paulo Deitos: que ele tem que pagar os 10%, tá? O cara vai Incorporadora vai mandar.
[27:18] RAPHAEL BUENO: Oi
[27:21] Paulo Deitos: Tá me ouvindo? Eu acho que vocês estão com bastante ideia aí galera.
[27:35] RAPHAEL BUENO: Não sei se o sinal tá fracos.
[27:36] Paulo Deitos: Talvez seja
[27:48] RAPHAEL BUENO: Vou fechar o vídeo, vamos ver se melhora.
[27:51] Paulo Deitos: Vamos ver parece que melhorou.
[27:53] RAPHAEL BUENO: a gente
[27:55] Paulo Deitos: Vamos ver.
[27:56] RAPHAEL BUENO: Tá te ouvindo bem, vamos fechar as outras abas.
[27:58] Paulo Deitos: O a Incorporadora por exemplo vai mandar para o sócio? Um valor simbólico, né? E com esse valor simbólico o sócio compra o cri então se ele distribuir. Como dividendos como é um valor simbólico não vai ter um custo muito elevado.
[28:26] RAPHAEL BUENO: Precisa ser exatamente o valor eu posso fazer um valor simbólico e fazer o valor de cota do cria ali para ele ganhar um valor muito maior depois ali na frente.
[28:37] Paulo Deitos: tá
[28:38] RAPHAEL BUENO: Tá bom, tá bom. É isso que eu não tava entendendo.
[28:43] Paulo Deitos: coisas pés, tá. Entre PJ não tem tributação, né tributação quando vai para a pessoa física. Por isso que eu digo que o sócio investisse simbólico para ele poder retirar Limpo é o caminho, né? então tem os dois modelos, depende se vocês querem ter dívida ou não na
[29:34] RAPHAEL BUENO: Esses movimentos aí eles acabam deixando uma exposição de alavancagem dentro
[29:39] Paulo Deitos: pode
[30:10] RAPHAEL BUENO: da esfera. Provocando isso, talvez até um uma. Negativa de você ter um acesso ao crédito isso lá no império.
[30:19] Paulo Deitos: Neste modelo não tá? Neste modelo 2 aqui onde tu cria uma empresa no meio do caminho tu foge desse problema.
[30:33] RAPHAEL BUENO: Mas qual é a garantia do crime ou não? Tá bom.
[30:41] Paulo Deitos: É então a garantia é o que vocês negociaram com o terrenista e com os investidores. Se não você já negociaram sem garantia, porque afinal de contas o plano empresário vai tomar toda a garantia o que ele não precisa ter garantia.
[31:00] RAPHAEL BUENO: É um travesti de um crime é uma igreja.
[31:08] Paulo Deitos: É dá para chamar isso, eu prefiro dizer que é substitui, né? Mas é a mesma coisa. E aí vamos lá, vamos vender as unidades? Né? Vai entregar o imóvel vai receber o dinheiro a ST vai pagar o Ret. Vamos dizer que 100% do recurso foi apontado via crê, tá? Só para título de exemplo que que a espera vai fazer vai pagar a dívida total, né? Então essa é paga para o Cris 96 e o Creed distribui para cada um nas proporções definidas no contrato.
[31:57] Paulo Deitos: Então se o sócio da Incorporadora botou 100 mil tirou 5 milhões, tá tudo certo. Vai funcionar. O terrorista vai fugir dos 15 de grande capital e o investidor vai fugir dos 10. do IRPF
[32:17] RAPHAEL BUENO: É porque esse essa estrutura de clique você vai montar você monta, né? Ela é você faz uma. Você vai ter em participação no resultado da SPE, né? Você não estabelece uma uma dívida em valores, você vai estabeleceu só CPF vai ter X por cento do resultado. O telemista X por cento investidor X por cento é mas assim, mas é uma dívida.
[32:48] RAPHAEL BUENO: Isso é bom.
[32:50] Paulo Deitos: Então, ele é uma dívida não é sócio. Porém o resultado desculpa o pagamento ele pode ser atrelado ao resultado ou a um juros tá ou um mix das coisas então tu pode dizer assim só.
[33:07] RAPHAEL BUENO: Como se as cotas da STF fosse a garantia do cri, por exemplo? Ele vai ele vai transformar o resultado da SPE no valor do crime ou ele faz uma espécie do tamanho de 10% do crime com a mesma participação que o cara vai ter nos crise aí. Aí funciona aí, essa é uma empresa de 1 Milhão que pega 10 milhões emprestado e vamos pôr você tem 10% de 1 Milhão tem 100 mil, mas você vai receber o melhor é isso mais ou menos ou não?
[33:41] Paulo Deitos: Poderia ser né? A gente essas regras todas vão ser trabalhadas na estruturação de cada um dos três. tá então vocês vão ter que nos dizer, olha, a gente combinou com o
[33:52] RAPHAEL BUENO: 10% das obrigações e das receitas do clique aí é legal que o cara fica
[33:57] Paulo Deitos: investidor a e tu pode ter vários tipos de investidores, né com investidor a essas características, nós vamos escrever com aquelas características para o b a outra vamos fazer diferente para o
[34:20] RAPHAEL BUENO: confortável 10% da empresa, então a empresa você tem um risco que ser sócio lá não. Aí se ele for da ESPN aí ele pode ser? Vai ser apenas isso daí. Aí eu acho que ele cara disse vínculo vamos dizer assim, mas eu digo assim eu digo assim, porque eu crie ele vai ter um lastro dele vai ser SPE, né? Ou seja, tudo bem ele corre o risco do negócio.
[34:51] RAPHAEL BUENO: Tá errado ali o dinheiro dele. Beleza o que eu quero dizer que ele não corre risco societário a lista operacional, ele tá resguardado igual uma scp. É isso aí é isso aí, né? para fazer aquilo é mas aí acho que Aí eu acho que ele fica só no crime, né? Só não quer melhor esse produto é justamente.
[35:17] RAPHAEL BUENO: Acho que o príncipe principal solução é para substituir as scps é mas eu fico aqui vendo não sei se o Everaldo tem a mesma. Eu acho que daqui a pouco se muita gente fizer isso uma hora que vai falar cara, ninguém vai pagar imposto. Teria que mudar a lei né? Hoje tá nesse desenho, mas assim eu fico mais.
[35:40] Paulo Deitos: Não não acredito que isso vai acontecer.
[35:46] RAPHAEL BUENO: Ele quer levar um dinheiro que muitas vezes ali quando você tá com isso no projeto. Ele quer o dinheiro dele na mão na hora ou vai ser permutante, mas agora tô pensando. Como tem isso, eu sou terrista. Eu vou vender o terreno para Incorporadora receber e pagar os 15.
[36:10] RAPHAEL BUENO: De ganho de capital. Vender à vista no terreno à vista via cri para não pagar.
[36:21] Paulo Deitos: Tá difícil de te escutar é difícil de escutar tem muita conversa junta e não tô conseguindo.
[36:29] RAPHAEL BUENO: Agora eu tô pensando como ter revista. Até para a gente poder ter poder de bateristas, o cara vai vender o dinheiro para incorporador e receber a vista lá e vai ter que pagar os 15% de ganho de capital. Com essa estrutura ele vem dentro.
[36:44] Paulo Deitos: tá
[36:48] RAPHAEL BUENO: Receber a vista ou 10 milhões de obra do terreno e não pagar o ganho de Capital isso é? O interesse estão perguntando.
[36:55] Paulo Deitos: Não. Ele para o pagamento à vista não não vai dar certo.
[37:03] RAPHAEL BUENO: Uma velocidade mais curta tipo dele ele recebe em um ano e o resto em 42.
[37:08] Paulo Deitos: Pode pode aí tudo bem aí. Tudo bem? Não tem problema.
[37:15] RAPHAEL BUENO: porque a grana
[37:16] Paulo Deitos: Não à vista não dá.
[37:18] RAPHAEL BUENO: Aí o a grana que entra através da dos sócio que você falou uma hora, né? porque para grana entrar para pagar ele a grana a grana vai ter que entrar né no É isso.
[37:34] Paulo Deitos: Ou na SPE por exemplo Incorporadora, manda para SPS usa isso para pagar dívida. Também poderia fazer.
[37:44] RAPHAEL BUENO: Tá bom.
[37:45] Paulo Deitos: O sócio do Incorporadora só entra para poder retirar lucros sem imposto, tá?
[37:51] RAPHAEL BUENO: É louco que seria a taxa, né?
[37:53] Paulo Deitos: O lucro o que tu vai o que tu vai reinvestir depois em outro projeto e deixa ele Incorporadora, entendeu? Deixa entre Essa é Incorporadora agora o que tu quer botar no bolso, tu fazia cri. Que daí tu foge do imposto.
[38:10] RAPHAEL BUENO: Agora esse exemplo que ele deu do teremista Senhor se você faz um prazo mais alongado, o terrista consegue só não entendi isso se ele escapa do ganho de Capital ou não.
[38:21] Paulo Deitos: Sim, porque daí o que que vai acontecer, vamos? Pensar um exemplo aqui tá o terreno tá estruturado por 500 mil. E no vgv no presencial ele vai levar 7 milhões, tá ele praticamente vai pagar a grande capital sobre todo né? Porque é estruturado por 500 mil. Que que vocês vão fazer? Vocês vão mandar? Sei lá um milhão para o cara numa conta.
[38:50] Paulo Deitos: Extra, ele vai declarar que ele vendeu por um milhão vai pagar ganho de Capital sobre quinhentos mil 150 mil de ganho de Capital, desculpa menos 75 mil de ganho de capital. E vai pegar os outros 925 mil vai comprar uma cota do tri. Tá. E aí, o cri vai pagar para ele 7 milhões depois.
[39:15] Paulo Deitos: Entendeu? E aí ele fugiu do Imposto? E aí tu vai ganhar tu não vai pagar mais sete vai pagar seis agora porque sobre 7 ele ia pagar um milhão e 300 e tu tá ganhando uma parte por exemplo.
[39:33] RAPHAEL BUENO: Mas esse cara Paulo que às vezes é mais duro comigo não nada. A negociação não não não na na garantia de aí, qual que é a garantia que ele tem tendo esse crime aí se vão dizer se o negócio não Venderam não deu certo. o terreno
[39:59] Paulo Deitos: Tu vai botar o terreno em garantia para a série dele?
[40:02] RAPHAEL BUENO: Volto o terreno. Mas essa negociação que por exemplo eu tô fazendo tô comprando uma mulher
[40:05] Paulo Deitos: Tô dando um exemplo aqui, né? Eu não sei qual é a tua negociação, né?
[40:15] RAPHAEL BUENO: louca aqui. Eu falar ela falou assim até do aluguel virtual que eu tô pagando para ela. Ela quer a garantia real. Das unidades que eu vou entregar do aluguel virtual. Só não quer dar grande que eu vou pagar à vista.
[40:33] Paulo Deitos: Aí a gente vai negociar e nós vamos botar isso dentro do 30 não.
[40:36] RAPHAEL BUENO: Bom, mas aí a gente atrapalhou a sua apresentação. Acho que
[40:40] Paulo Deitos: Eu tinha terminado aquela apresentação determinado, eu já expliquei como é que volta, né? Então agora é só tirar dúvidas mesmo e saber se faz sentido isso se você tem algum projeto para
[40:53] RAPHAEL BUENO: Naquela apresentação que eu entendi várias classes. Que poderia ser uma do terrenice que vamos por receber em seis meses que acho que seria possível, ele recebeu é muito curto.
[41:05] Paulo Deitos: Botar não é classes é sério isso.
[41:08] RAPHAEL BUENO: Sério?
[41:09] Paulo Deitos: Só tem três.
[41:11] RAPHAEL BUENO: Quais que são
[41:14] Paulo Deitos: sub sêniorimezalino Isso perfeito.
[41:23] RAPHAEL BUENO: De uma série que um cara entra depois e ele tem menos é isso.
[41:29] Paulo Deitos: Não necessariamente a mesma série pode ter vários aportes. Tá mas pode ser por aporte, pode ser por característica que pode montar a série do jeito que tu quiser, entendeu? Deixa eu dar um exemplo nós vamos fazer duas séries aqui uma série que eu comprei e que eu sou obrigado a fazer 30 potes consecutivos mensais.
[41:57] Paulo Deitos: Tá e a outra que o Joãozinho comprou. Onde comprar nós vamos fazer várias outras séries e aí o Joãozinho só entra na Série 2 e na série 4, ele não é obrigado a entrar na três a cinco, entendeu? Ele escolhe em qual ele quer entrar. Então que tem.
[42:23] RAPHAEL BUENO: Tem uma dívida com juros pré-definido já ou pode?
[42:27] Paulo Deitos: Pode ser pode ser variável. Mas o que eu tô dizendo é assim como eu tenho que fazer 30 partes, tu vai fazer outras 30 séries uma por mês consecutivos, né? Então a série 1 é no mês 1, seria 2 no mês 2 assim por diante e o Joãozinho pode comprar só os meus dois ou 65 e não querer apertar nos outros, entendeu? Então cara dá para montar basicamente do jeito que vocês combinam o jogo aí, entendeu? Então eu tenho um incorporador que tá fazendo lá.
[43:01] Paulo Deitos: Ele tem um investidor que é o que mais ganha porque ele bota um milhão e 600 na bucha. depois ele tem um outro um outro cara, que bota três de 500 mil a cada seis meses depois ele tem um outro cara que são 16 parcelas de 100 e cada um deles, ele vai botando uma regra e cada um deles tem uma remuneração mínima garantida e só os cara que botam os Valores mais rápido que tem um percentual da do resultado fora o garantido.
[43:33] Paulo Deitos: Então cara, esse é um exemplo bem eclético Coube tudo de todas as opções, entendeu?
[43:41] RAPHAEL BUENO: Pode ter um cara que literalmente vai estar estruturado o fluxo dele como uma dívida mesmo com juros TNT ali naquela classe.
[43:51] Paulo Deitos: Para que vai estar estruturado? Como se ele tivesse moedas? isso Uns 10 dias.
[44:00] RAPHAEL BUENO: A gente tem investidor aqui de tudo, quanto é jeito tem cara que entra pagando pagando na cabeça para ficar comunidade futura tem cara que paga na curva de obras mês a mês para ficar com idade tem cara que tudo quanto é jeito e agora boa parte desse pessoal que a pessoa física vai dar sujeito ou lei por cento a gente pode estruturar tudo isso via cri.
[44:35] RAPHAEL BUENO: Inclusive com regras, mas antes de subordinação não o cara quer coisa na cabeça, ele tem prioridade para receber lá na o resultado em cima de outro dá para fazer um milhão de eu peço desculpa Paulo que eu tive que atender o investidor meu lá que tava meio então, eu perdi um pouco, quanto tempo você leva para criar um dez dias a gente
[45:06] Paulo Deitos: E deixa eu trazer mais uma informação que eu não falei isso serve para uma nova SPE ou um novo aporte que vai acontecer, mas se tu tem alguma scp que já está vigente que vai começar a pagar também consigo fazer um Cristo substituir migrar o cara da scp para o cri e fazer ele fugir do imposto.
[45:29] RAPHAEL BUENO: Mas isso ele já pagou quase tudo tipo. Aí você vai o custo do crime ter um custo de montagem.
[45:43] Paulo Deitos: Tem que ter uma parte de dinheiro, tá gente? Mas o que que vamos dizer que o cara aportou 100% tá que que a gente poderia fazer ele vai pode fazer em etapas ou em uma única vez, isso é diferente, ele vai aportar no crime o cri vai pagar para STE e vai quitar a scp.
[46:06] Paulo Deitos: E aí o dinheiro voltou para ele e depois ele vai receber o rendimento toda no exemplo.
[46:21] RAPHAEL BUENO: E tem um custo de manutenção.
[46:27] Paulo Deitos: Tem a gente cobra 60 mil mais dois mil por cada alteração que é feita, né? Seja uma série ou uma classe tá? Então conforme as Mais dois por cada característica que foram criadas específica, tá?
[46:41] RAPHAEL BUENO: na montagem 60 mil Mais 20 pau é isso?
[46:58] Paulo Deitos: Isso aí isso aí, tá?
[47:02] RAPHAEL BUENO: Que é desse jeito. setup 60 mil
[47:06] Paulo Deitos: E depois eu tenho um carrego que se chama que é mensal enquanto cria existe tá? Esse valor é a cada 15 milhões, tá então se tu tiver um empreendimento que seja uma parte maior do que 15 milhões, a gente tem que fazer dois três. Tá óbvio que se tiver muitas características, eu não vou te cobrar o Extra de novo.
[47:30] Paulo Deitos: Tá eu vou descobrir
[47:39] RAPHAEL BUENO: milhões
[47:41] Paulo Deitos: Hoje eu tenho uma limitação de 15 milhões vai aumentar mas por enquanto é 15. Por isso que eu preciso quebrar, entendeu? Então vamos lá tem que levantar 20 milhões, vou fazer dois crises de 10 exatamente, eu não vou te cobrar duas
[47:58] RAPHAEL BUENO: auditoria
[47:59] Paulo Deitos: vezes as características vou te cobrar só uma vez, mas eu vou te cobrar duas estruturas de 60. tá E tem um carrego tá o carrego é de mil a 1.500 por mês isso não fica para mim isso vai para o meu fornecedor, tá que é auditoria contabilidade conta extra e quando precisa da gente fina.
[48:34] Paulo Deitos: Se tu tiver poucas características e pagamentos mais espaçados é mais para ordem dos meus se tu tiver muita complexidade e muitos pagamentos periódicos tá mais para casa do 1.500. tá conta Extra E quando precisa de fiduciário.
[48:59] RAPHAEL BUENO: Agora uma dúvida.
[49:03] Paulo Deitos: para dentro Tendo ou não tendo é sempre 1.500.
[49:10] RAPHAEL BUENO: Eu que sou mais bonita é meu. Vai pegar esses dois.
[49:15] Paulo Deitos: Não é? Aquilo que eu tava falando se tu tem menos características e menos pagamentos é mais para ordem do meu isso tem muitas características ou muito pagamentos na história do 1500 porque porque esse valor é a complexidade do acompanhamento, entendeu? Então se tem pagamento todos os meses dá mais
[49:35] RAPHAEL BUENO: lógico
[49:39] Paulo Deitos: trabalho para o auditor para o contador. E então é por isso que eles cobram um pouquinho a mais um pouquinho a menos dependendo da complexidade.
[49:48] RAPHAEL BUENO: e uma outra pergunta que eu perdi que foi as classes, como que é dá para explicar meio rapidinho simples assim ou Fizer o Caio me explica. Mas vai ser também que nem você.
[49:57] Paulo Deitos: Claro Nós temos três níveis de classe, tá? Eu tenho eu gosto de explicar com um copo então em primeiro a Senior depois da mezanino e por último a subir tá que acontece a cenoura sempre a primeira a receber enquanto eu não encher a Senior ninguém mais ganha nada, tá? Então é o cara que tem menor risco.
[50:26] Paulo Deitos: Porque tudo que pinga vai primeiro para ele, tá? Depois vai enchendo a mezanino e depois tudo que sobra é da sub tá então geralmente o incorporador vai pegar sub porque ele vai pegar toda todo ganho. Extra que tiver na operação tá e tu vai botar os outros ou na mezanino ou na sénior conforme o que tu combinar com eles.
[50:56] Paulo Deitos: tá
[50:57] RAPHAEL BUENO: Mas quem sabe o terreno, né? Porque é tipo performance
[51:10] Paulo Deitos: isso
[51:18] RAPHAEL BUENO: O custo de obra ele fica garantido seria o resultado líquido que ia para essa distribuição porque quando você me mostrou lá no exemplo, você tava falando que descontava o Hatch do resultado, né do contrato e o restante seguiria para o crime. Então vamos falar assim, como é que a gente garante a execução a conclusão e da obra, né?
[51:41] Paulo Deitos: aquilo era só um exemplo partindo do pressuposto que todo o dinheiro necessário veio do Se tu pegou um plano empresário, tu nem tem como mandar todo o dinheiro lá porque vai ter que pagar o plano empresário então aí nós vamos ter que trabalhar com o percentual que sobrou, entendeu? Mas é isso
[52:00] RAPHAEL BUENO: Vai ser assim, a regra vai ser o lucro. Devolvidos de tal forma é isso, né?
[52:13] Paulo Deitos: Pode pode ser assim igual a gente acabou estruturais. É exatamente o que tu negociando exatamente igual que vai jogar para dentro, entendeu?
[52:27] RAPHAEL BUENO: Era obrigado a ser uma taxa não é? Obrigado pelo que você está falando então.
[52:31] Paulo Deitos: Não. A regra que tu quiser.
[52:35] RAPHAEL BUENO: É só uma estrutura agora só uma dúvida Paulo na questão de curso, porque o que eu tô pensando aqui só como é que ele funciona hoje, nós temos alguns projetos, por exemplo que a gente tem 10 SPP com 10 misturas diferentes, cada um. Que vai cortar. Assim o projeto no total de 1 milhão de 10 milhões.
[52:59] RAPHAEL BUENO: Eu terei que fazer um clique com cada um desses 10 investidores, aí seria 60 mil de curso para cada um ou porque o montante inteiro é 10 milhões é o 60 mil sobre os 10. Entendeu né? Não é o que só.
[53:18] Paulo Deitos: O Cris geralmente é por SP, tá? Então seria se é uma SPE é um crime com várias características, você vai
[53:23] RAPHAEL BUENO: Cada investidor nós tem 100% do SPE.
[53:28] Paulo Deitos: pagar uma única vez 60 k.
[53:41] RAPHAEL BUENO: Não é CPC, eu tenho 10 SPS diferentes na minha honra. e
[53:46] Paulo Deitos: É para mim o importante é o empreendimento tá? Então pensa que é um cri por empreendimento.
[53:52] RAPHAEL BUENO: Essa minha dúvida. E aí Eu distribui esse meu cri enquanto investidores eu quiser é isso. Entre aspas, se tiver por exemplo são diferentes. Ah diferente dessa dessa você desde o cara aqui em vez do cara investir por scp. O cara vai ter lá o cemitério ele vai investir na na série específica do crime, entendeu? Aquela série seria referente a antiga SP que você tinha outras.
[54:28] RAPHAEL BUENO: Não entendi não, então não é o custo não é não é alto por um investidor não. porque geralmente é isso eu tenho lá 30 milhões de investimento e Meia dúzia de investidores 10 investidores 30 milhões 120 mil de custo é pouco tem que justificar entendi pode ser uma saída para nossa investidores pessoa física e mais fácil voltando naquele francês.
[55:01] RAPHAEL BUENO: na preocupação de dar m**** que quando a gente começa a inventar como Ventando bom sentido como os cara começaram acho que tem uma hora que os caras vão perceber que vamos estar sendo pago menos imposto do que eles receberam antes não do que eles mereceriam do que você acha que uma hora assim toda Incorporadora começou a fazer isso.
[55:33] RAPHAEL BUENO: Só que não vai dar uma hora que não vai dar um pepino. Tem que mudar a letra.
[55:40] Paulo Deitos: Não o fundo fundo imobiliário também não é tributado desde que tenha no
[55:44] RAPHAEL BUENO: Na verdade, eles tentaram executar isso também ficar. igual É assim o risco existe de qualquer coisa, né? Os cara começaram a falar que nunca mais é questão uma estrutura mais mais barata, né? Você montar o fundo teria o mesmo tipo de eficiência, só que aí você tem que ter um volume muito maior dentro do fundo ali para fazer sentido aí Paulo que o fundo na verdade hoje agora é tributado, né? Mas o que o João tá falando é no ganho de capital da Copa você paga.
[56:33] Paulo Deitos: mínimo 100 cotistas de famílias diferentes.
[56:40] RAPHAEL BUENO: Do do filho tem essa desvantagem ainda, né?
[56:43] Paulo Deitos: Posso fazer captação sim, mas aí é outro produto não é igual esse produto
[56:46] RAPHAEL BUENO: Tem que dirigir para pagar mas aí uma das coisas que eu gostei bastante que você falou lá também você faz a captação. Como assim tipo esse cri com mais uma um outro produto ou é um outro produto
[57:04] Paulo Deitos: aqui. Não não é eu vou montar um climas os custos são diferentes.
[57:12] RAPHAEL BUENO: tudo? Entendi, entendi.
[57:17] Paulo Deitos: a ideia É e a estruturação também, porque daí que acontece a gente tirou tudo que pode tirar para não correr riscos, porque são Se der algum vamos lá quando tu traz um investidor. Eu não preciso me preocupar com um monte de coisas quando eu vou buscar um empreendedor o investidor eu vou precisar me preocupar com esse monte de coisas, então o meu custo de colocar de pé, eu queria bem maior do que 60 mil mais dois mil por característica ainda não.
[57:51] RAPHAEL BUENO: Não tem que pôr no CR lá na bolsa. Lá na provável.
[57:52] Paulo Deitos: Vou dar um exemplo do diligence garantia e etc vai dar muito mais trabalho, entendeu? Tudo isso eu eliminei para poder fazer o trabalho aqui para vocês no melhor custo possível. Dá para distribuir na tua base? Pessoal, eu preciso ir para a próxima reunião. Tem mais algum ponto que eu possa ajudá-lo? Não eu sou o ambiente onde tu faz tudo isso.
[58:36] RAPHAEL BUENO: Tá bom, beleza. Beleza. Obrigado aí pela Qualquer coisa a gente volta. Vou
[58:39] Paulo Deitos: tá
[58:41] RAPHAEL BUENO: mandar manda a pergunta aí para você ou escreve ou
[58:45] Paulo Deitos: Isso isso fique à vontade. Podemos marcar outra reunião depois Se tiverem um Case que vocês queiram discutir também ou se não entenderam alguma parte. Podemos marcar outra que eu explico de novo. Não tem problema nenhum tá é importante vocês entenderem. Acho que já ficou um pouco Claro é substituir CPI e a grande vantagem é eliminar o imposto tá? E tá tudo dentro da regra.
[59:11] Paulo Deitos: Não tem menor chance de eles derrubarem isso aqui então é isso.
[59:20] RAPHAEL BUENO: Também é possível fazer isso para os sócios. Da Incorporadora na física fugirem. Porque hoje a gente tem aqui, ó, como é na estrutura nós temos a Incorporadora. Que é uma road em termos que são sócia dessa? Acionista dessa rede e as pessoas físicas em cima que recebem agora ele se foderam porque eles vão ter que pagar as 10% E é mas é criar uma estrutura para eles ficarem isso também.
[59:47] Paulo Deitos: Dá para fazer.
[59:53] RAPHAEL BUENO: Que é o que interessa para vocês também ponto de vista dos acionistas, tá?
[60:00] Paulo Deitos: Tá bom pessoal.
[60:02] RAPHAEL BUENO: Beleza, valeu. Obrigado Paulo.
[60:03] Paulo Deitos: Muito obrigado valeu, abraço.