[00:00] Diego Diehl: imprevisto. Não caí de paraquedas aqui. Mas vamos lá, você é de São Paulo, né?
[00:00] Kaique Carvalho: E eu acho que é isso.
[01:29] Diego Diehl: Acho que eu posso te dar uma visão Bacana aqui em forma sintética para você ter uma visão. Deixa eu só fechar minha porta aqui, tá?
[01:40] Kaique Carvalho: Não não não conhecia eu comecei faz acho que uma ou duas semanas no máximo
[01:52] Diego Diehl: Vamos lá seja. Conhecia órgão já usava órgãos navegava ou não?
[02:10] Kaique Carvalho: Só com anúncio gratuito vamos dizer assim com eles, aí eu tava vendo a viabilidade de ter pago ali enfim. E aí mexendo ali eu vi que tinha essa essa ferramenta também, eu falei olha vamos entender né? Como que é?
[02:43] Diego Diehl: Show então vou te dar uma perspectiva aqui hoje, como é que são as vendas de vocês a maioria é? Por corretores imobiliárias ou é venda direta de vocês?
[02:58] Kaique Carvalho: E tem também a captação da imobiliária que por exemplo a gente aqui não tem decorado, né? A imobiliária tem algumas Imobiliária parceira lá que já que tem Mas é bem dividido mesmo.
[03:38] Diego Diehl: Então só para entender é metade que vocês vendem direto e metade fora.
[03:43] Kaique Carvalho: É assim a gente comercializa vai a gente tem 100 unidades para vender. Aí a gente não se limita deixar tudo aqui dentro quem se tem um corretor parcelar posso comercializar seu imóvel a gente libera para venda, entendeu? Então tem
[03:59] Diego Diehl: Entendi.
[04:00] Kaique Carvalho: quem compre direto com a construtora e tem quem compre com o corretor avulso imobiliário. Enfim. E aí se puxar um número assim uma margem total é bem foi
[04:06] Diego Diehl: boa
[04:10] Kaique Carvalho: bem dividida as vendas, né? Então tem as vendas internas e tem as vendas externas também.
[04:16] Diego Diehl: Sim boa cara contexto da hora, eu acho que eu tô um pouco.
[04:18] Kaique Carvalho: Claro que para gente o mundo ideal era se fosse todas as vendas aqui dentro, né? Porque para a gente é melhor.
[04:33] Diego Diehl: Enviesado um pouco para o lado aí do que talvez, você esteja buscando, talvez eu não entrego exatamente. E a para atendimento do cliente final. Nossa plataforma o resumo dela te dar uma visão aqui. A gente trabalha muito com canal de parcerias que são os corretores vendendo produtos Incorporadora. A gente tem.
[05:02] Diego Diehl: O nosso nosso Core Business é ter todos os lançamentos da cidade disponíveis para os corretores acessarem com o contato diretamente com incorporador.
[05:15] Kaique Carvalho: isso
[05:16] Diego Diehl: Tá aqui o teu produto o corretor, ele faz filho e tal quarto nossa, diferença dos portais aqui, o nosso anúncio é muito curado é um anúncio por prédio a gente pega tabela tem a tabela digital. E tal certinho. Você chegou a ver isso aqui tinha olhado isso aqui já ou não?
[05:47] Kaique Carvalho: Sim sim eu vi eu vi por cima assim eu fui dar uma olhada e mandei o material
[05:50] Diego Diehl: Ah beleza, então.
[05:52] Kaique Carvalho: para o pessoal que
[05:53] Diego Diehl: Isso então a gente tem uma versão gratuita aqui que entrega 10% E a gente tem na verdade 75% de São Paulo que tá aqui já nos paga para estar visível hoje, vocês são gratuita. Eu te ajudaria a aumentar suas vitrines e divulgar melhor o teu produto no mercado para mais corretores virem falando tem o cliente se você tivesse uma
[06:16] Kaique Carvalho: Ah legal
[06:17] Diego Diehl: necessidade de aceleração de vendas, você tá de boa e fala assim. Ah, f***-se, o mercado que vier, beleza? Eu quero focar aqui que eu tenho mais margem. Para empresa que não quer escalar muito rápido funciona para empresa que quer escalar é um ativo você desenvolver relacionamentos com o mercado porque se elas são prédios você tem mais relacionamento se você acelera as vendas então a gente trabalha muito.
[06:47] Diego Diehl: Nessa perspectiva aqui e a gente a Z2 a é uma ferramenta para te apoiar a se relacionar com corretores é praticamente a única do mercado. Então só a parte da orla aqui, ó. Se teve aqui 25 corretores que acessaram uma Miguel. 16 corretores que acessaram o Village o Domingos que me pagam para receber o teu produto dentro do CRM delas do site delas.
[07:15] Diego Diehl: 734 que poderia receber automaticamente se apertar o botão aqui então essa feature aqui é o maior nasceu 14 anos é tipo como é que eu jogo o meu produto eu sou incorporador como é que eu jogo o meu produto para dentro das imobiliárias. Porque a imobiliária tem cadastrar o teu empreendimento lá no CRM dela para aparecer no site dela é para ela divulgar nos portais.
[07:43] Diego Diehl: Então se apertar um botão aqui mais 730 imobiliárias vão ter o teu empreendimento dentro do site. E elas pagam os portais pronunciar então então o produto vai para dentro dos portais também, ou seja, sei lá 500 aqui comigo. Você faz parte do budge de mil imobiliárias que anunciam.
[08:01] Kaique Carvalho: beleza
[08:05] Diego Diehl: Beleza. Esse é o feijãozinho com arroz aqui. Aí a gente tem essa parte aqui de não sei se é do teu interesse. Mas é você virasse para mim falar assim Diego. Eu preciso vender mais eu preciso falar com corretores que vêm no meu produto.
[08:19] Kaique Carvalho: certo
[08:23] Diego Diehl: Eu preciso de tecnologia para isso daí a hora não é isso, tá? Cara, teu produto tá com baixa visualização. Pode aumentar as imobiliárias não estão recebendo o teu produto. Ou seja você não está no site das imobiliárias. podia estar Você pode vir aqui na aba de desempenho olhar velocidade de vendas da tua concorrência.
[08:49] Diego Diehl: Mas o mais importante é você colocar alguns concorrentes da região. e Colocar alguns componentes da região e eu te digo. Quais são os corretores que trabalham o teu tipo de produto na tua região aqui o nome do cara que mais acessa, manda um whats para ele falando eu tô com o meu produto aqui ou material e tal desenvolver relacionamentos mais estratégicos se você vai na tua Imobiliária da esquina, mas na verdade ela vende sei lá mede padrão.
[09:26] Diego Diehl: Ou ela vem de casa ou ela vem usado não vende lançamento a gente consegue ser assertivo com corretores.
[09:38] Kaique Carvalho: Legal mesmo.
[09:41] Diego Diehl: E aí o que uma galera paga a gente para caramba? É por exemplo para desenvolver. Para apoiar no desenvolvimento do produto que daí como eu tenho todo o mapa de empreendimentos da cidade todas as tabelas todos os meses. Eu tenho uma inteligência de mercado com todo o estoque mês a mês por exemplo.
[10:07] Diego Diehl: Que tem aqui todo estoque de São Paulo, mês a mês são. bi 100 bilhões aí você tem Vocês estão numa cidade específica não tão É o quê aí mesmo?
[10:19] Kaique Carvalho: São Paulo capital
[10:20] Diego Diehl: Jardim Vila Formosa, Vila Formosa
[10:24] Kaique Carvalho: Aqui a gente tá no Anália, Franco, Vila Formosa, não sei como que vai aparecer aí. Aí Vila Formosa. Sim, com certeza.
[10:35] Diego Diehl: É aí tem olha aumentou o histórico tem 200 milhões aí? Quem que tá vendendo dos 200 milhões, né? Quem que Quanto tá Como tá por exemplo estoque? bairro Incorporadora Janeiro de 26 ofgs ã engelux e2r Dois R então a gente consegue enxergar o mercado como é que tá e tá vendendo preço metros quadrados isso daí é muito bom para o estratégico da empresa, né? Você vai desenvolver novo produto que que vendeu mais na região um dois quartos mais compacto dois quartos, maior lançou um prédio já vendeu metade tá mas dessa metade tem que vender mais o 3/4 são dois quartos.
[11:37] Diego Diehl: E por aí vai então é inteligência de mercado.
[11:41] Kaique Carvalho: legal
[11:45] Diego Diehl: Perto dos meus imóveis para bombar a parte de desempenho para você chegar desempenho e prospectar corretores estratégicos a parte de inteligência de
[11:52] Kaique Carvalho: sim
[11:54] Diego Diehl: mercado. A parte de distribuição é para entregar o teu produto dentro das imobiliárias? E esse é o feijãozinho com a Rosário look do tamanho da tua empresa do estoque de vocês. É o principal é o que a galera compra aqui em São Paulo no dia a dia e você já entender de preço para você ter uma noção.
[12:25] Diego Diehl: A gente cobra deixa eu deixar aqui só vocês. Você quer 13 25 era 627, aí a gente corrige esse ar. A gente trabalha por quantidade de produtos. Então, por exemplo uma live me paga r$ 4.300 por mês por aí vai para
[12:41] Kaique Carvalho: É o nosso caso aqui é acho que é mais ou menos isso que a gente não tem
[12:43] Diego Diehl: incorporadoras que tem um ou dois produtos é o valor mínimo de 655.
[12:51] Kaique Carvalho: muito projeto ainda é tem acho que botar os cinco seis. Mais ou menos, né?
[12:58] Diego Diehl: a venda
[13:00] Kaique Carvalho: a venda é
[13:03] Diego Diehl: Não tão não estão todos na hora não, né?
[13:06] Kaique Carvalho: Não não eu só coloquei dois empreendimentos ali tem mais é que eu não tinha terminado de mandar ainda para o pessoal que tava me atendendo.
[13:15] Diego Diehl: Ah, entendi. É mais legal.
[13:17] Kaique Carvalho: Tem mais a ideia seria colocar os outros lá também, né? Tem aqueles dois que você que você visualizou e tem mais uns quatro, né? E aí da fazer 100
[13:26] Diego Diehl: boa
[13:28] Kaique Carvalho: unidades aí.
[13:29] Diego Diehl: Que bom ou então tem um tamanho relevante já Vocês tem alguém que fala que cuida só dos corretores do relacionamento com o mercado?
[13:38] Kaique Carvalho: É sou eu e tem a minha gerente também, né, minha gerente comercial.
[13:42] Diego Diehl: Você que fala com os corretores.
[13:44] Kaique Carvalho: Também é eu e ela então é bem variada assim, né? A gente é a minha parte
[13:48] Diego Diehl: legal legal
[13:51] Kaique Carvalho: de trabalho também, então sempre que vem um parceiro ou eu atendo o corretor ou ela atende. Enfim. A gente negocia ali tem.
[13:59] Diego Diehl: E no WhatsApp hoje tem muita gente falando com você ou não?
[14:04] Kaique Carvalho: Bem Tem bastante porque a gente a gente faz o impulsionamento, né? A gente tem as placas de rua os Outdoor. Enfim, então o mesmo contato para basicamente tudo entendeu? Parceiro, então é bem.
[14:19] Diego Diehl: Legal legal.
[14:24] Kaique Carvalho: É bem um número bem grande mesmo.
[14:27] Diego Diehl: Show é o você, entendeu bom para fechar o mapa final Caíque, mas estou disponível aqui caso queira perguntar entender melhor. Essa que é tabela de preço por produto os produtos que tiverem pouco estoque tiverem no finalzinho quando a gente for negociar eu já nem encontro eles falar tá acabando tem seis dois nem tem quase Stop.
[14:50] Diego Diehl: Beleza vou te cobrar quatro. O preço é tabelado padrão para as incorporadoras a gente ser junto com todo mundo, né? É isso aqui apertando um botão vai ter mais a gente tem até não te mostrar dados mas tem 60 mil corretores em São Paulo que usam.
[15:10] Kaique Carvalho: Se perguntar é tipo muito acesso e tem 1.200 novos todo mês muito louco. É novo corretor toda hora, né? Vai ter 9 corretor toda hora vendo esse tecido do produto. Eu tenho essa visibilidade que você ganha que vai para o site das imobiliárias apertou o botão. Tecnicamente cara, pelo menos uma venda no mês.
[15:32] Kaique Carvalho: Se você perguntar para o corretor que ele é o combinado que eu sempre faço com os clientes. Quando vier um corretor falar contigo e trouxe ao cliente, pergunta onde é que ele achou vocês. é teve um inclusive que me chamou no WhatsApp, ele veio pela hora, eu falei E ele mandou a mensagem padrão da hora.
[15:52] Kaique Carvalho: Ou você perguntou para ele da onde ele veio? Eu perguntei para ele da onde ele veio.
[15:58] Diego Diehl: Ah boa e cara 80% apaga a minha mensagem lá porque tem um botãozinho do WhatsApp sem que o teu é plano agora eu habilitei para todo mundo, mas eu
[16:05] Kaique Carvalho: É o gratuito.
[16:07] Diego Diehl: habilitei para todo mundo o cara clica no botão no WhatsApp e vai uma primeira mensagem padrão que é contato Via Ouro. Para a gente tentar, mas o cara paga
[16:12] Kaique Carvalho: Ah tá.
[16:15] Diego Diehl: então é legal você perguntar para você medir resultado depois.
[16:19] Kaique Carvalho: Então passo um para vocês feijão com arroz cara contratar um plano básico para ir para todas as imobiliárias aumentar os anúncios de vocês você saber quem acessa sabe? Quem baixou tabela quem fez isso quem aquilo se você quiser ter alguma ação com eles e uma inteligência de mercado para estratégia da empresa estratégia de preço e tal não gastar tanto tempo olhando num a uns concorrentes dele, cara.
[16:45] Kaique Carvalho: Quando vocês quiserem dar um passo dois. certo
[16:48] Diego Diehl: Tem dois passos possíveis tá do Passo 2. Para você saber deixa eu abrir aqui, ó. O passo 2 você pode tanto fala assim Diego precisa acelerar vendas desse produto a gente tem o zeds aqui que é tipo você bota um produto em destaque. E o cara dá um zoom na tua região o teu produto vai estar primeiro lá.
[17:11] Diego Diehl: Ou bota um banner, põe uma notificação é divulgar mais a toca 55 aqui, bota ali mais 500 mil comissão prêmio de um por cento é brincadeira que você quiser fazer, se você quiser impactar mais o mercado tem os nossos apps somente
[17:26] Kaique Carvalho: legal
[17:27] Diego Diehl: para quem é cliente Premium. É o caminho um e o caminho 2 é Diego. Queria um Maiar no meu WhatsApp, minha vida causa aqui tem a z2a que pode funcionar para corretora e para cliente final mas não é aquela irá para ficar falando sozinho com cliente é uma ia.
[17:44] Diego Diehl: Para
[17:43] Kaique Carvalho: legal
[17:44] Diego Diehl: te apoiar então pluga no teu WhatsApp atualiza sozinhos. Dá para fazer Faro dá para controlar funil, né? Ah esse visitou em proposta está para venda e tal, não é o CRM especializado em mercado imobiliário para ele te contrato fazer tudo sozinho e tal, mas se você quiser ter controle de corretor e cliente tudo junto para você se organizarem, pode funcionar seria eu passo dois lá na frente.
[18:12] Diego Diehl: E a Z2 vai a partir de 1500 Seria tipo 2K mês. Com ia que responde via tabela tira a dúvida de produto apoia faz disparo não é? O especializado é mais para corretor. Mas o que eu faria feijãozinho com a rosa dá o passo 1 para ter mais corretor falando com vocês você Já geraram algumas vendas c******.
[18:35] Diego Diehl: Olha só essa venda esse cara eu nem conhecia. E veio aqui pô, vem de já pagou a hora.
[18:43] Kaique Carvalho: Eu acho que para a gente é o mundo ideal agora no nosso cenário hoje, eu acho que é isso mesmo que a gente está buscando parcerias. Aí seja suas corretor avulso ou uma imobiliária enfim. E aí é isso para vender o nosso produto mesmo porque a gente tá crescendo, né, tá.
[19:05] Kaique Carvalho: Enfim, tá tá a gente tá com fluxo grande aí de obra, então naturalmente vai sair mais unidades para venda e então para deixar só aqui dentro de casa, né? Só dentro da construtora é difícil para gente como eu te falei tem só eu e mais uma pessoa então.
[19:26] Diego Diehl: Cagada. Não façam isso não faça isso.
[19:29] Kaique Carvalho: Com certeza, com certeza, a gente já já é cobrado bastante. Inclusive por causa disso, né? No momento assim tá tá ok, né, mas assim tá começando a sair, muita muita unidade, né? Aí a gente já tem já tem um sinal de alerta falou para a gente precisa ir atrás aí de parcerias, né? Então de ferramentas.
[19:58] Kaique Carvalho: E aí em virtude disse que eu busquei fui pesquisar e encontrei a hora enfim, eu
[20:02] Diego Diehl: falei. Eu pesquisei parcerias imobiliárias, eu acho que foi essa esse tipo de música que eu fiz. caramba
[20:16] Kaique Carvalho: Aí enfim aparecer lá anunciantes, né? Ah tem aqui OLX tem a ZAP móveis hábito. Enfim a hora aí eu fui eu gostei.
[20:29] Diego Diehl: Tipo. Você clicou num conteúdo que daí falava das parcerias e a hora não tava lá.
[20:35] Kaique Carvalho: Exatamente exatamente eu acredito que eu busquei no foi no chá de GPT.
[20:36] Diego Diehl: Que legal cara Pô, que bacana.
[20:43] Kaique Carvalho: Que eu pesquiso bastante aí aparece lá esses anunciantes aí aí mostrou da
[20:45] Diego Diehl: caramba
[20:50] Kaique Carvalho: hora, eu não vou te lembrar exatamente, o que que ele mencionou lá para mim, mas eu fui aí eu pesquisei no Google, eu falei realmente existe. E aí eu enfim falei com o pessoal no WhatsApp me atendeu super bem, né? Eu não lembro quem que é. A pessoa exata agora e aí foi quando eu mandei o material para pessoa e falar a gente tá disponível aqui, se você quiser conhecer a versão paga enfim.
[21:19] Kaique Carvalho: E aí eu falei tá nesse momento ainda não né? Que eu vou entender melhor aqui. Aí depois eu comecei a falar eu acho que chegou o momento de olhar mais para isso agora.
[21:30] Diego Diehl: Boa eu adoro saber isso cara o caminho dos clientes.
[21:31] Kaique Carvalho: Mas foi isso.
[21:39] Diego Diehl: E é legal GPT. Tem sido bom. Eu uso todo dia, né? Cara? Nosso desafio, é daqui a pouco a gente como Incorporadora, cara. Como é que o cliente vai pesquisar no GPT? Como é que ela apareça lá, né? Tanto que ele tá lançando área de Edna, ele vai cobrar vai cobrar daqui a pouco, né? Então que legal aí assim, ó, eu tenho visita o Brasil todo né, São Paulo que tem 400 e poucos incorporadoras clientes.
[22:05] Diego Diehl: Galera vocês estão descobrindo agora, mas a gente já tá 14 anos no mercado. Já tem muito corretor muita gente. e se você
[22:12] Kaique Carvalho: caraca
[22:15] Diego Diehl: Eu te garanto que se você fechar. Fazer o treinamento lá deixar teu anúncio bonitinho atualizar tabela e o corretor que chegar para ti você perguntar. Você vai ter uma venda mesmo, aí eu até vou perguntar para ti depois né? Mas é natural a galera pesquisa muito na hora não vai e olha que louco já teve caso, se você perguntar para o corretor vai ter caso assim, ó algum caso em quatro meses vai ter tá o cara fala assim.
[22:46] Diego Diehl: Você achou o meu produto o cara fala cara, na verdade, eu nem conhecia. Mas o meu cliente clicou no anúncio no produto de vocês chegou para mim, cheguei até vocês. Fala p**** Mundo Ideal, né? Não precisa mais nem depender do produto é por tecnologia tem um produto foi lá numa vitrine que um cliente clicou chegou para o corretor.
[23:06] Diego Diehl: O corretor chegou até você, né daí?
[23:10] Kaique Carvalho: Ah bacana e assim o nosso entendi e o nosso produto ele uma vender assim um pouco mais rápido porque a gente atua com o programa do Minha Casa Minha Vida, então só aqueles residenciais pequenos, né que é aqueles de corredor. Então
[23:23] Diego Diehl: Com certeza
[23:27] Kaique Carvalho: como não é um alto padrão. Tem muita gente que compra realmente para moradia que é uma galera de baixa renda, mas também tem bastante gente que compra para investimento e botar para lugar que foi o caso do corretor que eu tava falando, né? E ele gostou bastante do projeto até mandei nos nossos outros para ele enfim.
[23:49] Kaique Carvalho: a gente paga uma comissão legal até E é isso, aí eu falei pô, ele deu até uma margem para mim aqui realmente um Norte para mim falar tá agora se ele veio pelo gratuito, imagino, o que que eu posso ter com uma versão paga, né? Aí que foi.
[24:08] Diego Diehl: Essa essa nossa ideia se a pizza grátis já tá boa se a bordinha seca da mesa
[24:11] Kaique Carvalho: Exatamente exatamente aí é o que é o que a gente está buscando mesmo. E aí
[24:15] Diego Diehl: já tá bom, imagina quando chegar a pizza.
[24:24] Kaique Carvalho: assim o Diego nesse caso é? Assim para falar de uma proposta real mesmo, se a gente quiser iniciar como que funciona a gente eu não sei se vai ser com você alguma pessoa do time que vai me mandar isso tipo para vocês vai ser esse valor aqui para essa quantidade de produtos.
[24:45] Kaique Carvalho: Enfim, como é que funciona nessa parte comercial aí.
[24:52] Diego Diehl: Talvez eu passe para alguém do meu time para te dar mais serenidade, porque minha agenda é bem doida, mas eu te contar como é que é o processo a gente vai te pedir, quais são os produtos total e não de idade Total disponível de cada um.
[25:05] Kaique Carvalho: tá
[25:06] Diego Diehl: Para porque nem todos estão cadastrados para a gente olhar e falar p**** são seis. Shows são seis o Nossa política eu já política para a gente acelerar normalmente a gente passa cheio. Política padrão a nossa política é Empreendimentos com menos de 5% de estoque a gente abona como incentiva você entrar para plantar então vocês ali, eu tenho dois você tem uma ideia muito acabando ou tá tudo com várias unidades.
[25:38] Kaique Carvalho: É vai do 6, por exemplo, a maioria está em construção, né? Tá na planta ainda tem só um que a gente está entregando agora que tem por exemplo uma unidade Disponível só para vender tem um outro que vai ficar pronto em abril
[25:50] Diego Diehl: Ah legal
[25:53] Kaique Carvalho: desse ano ele tem quatro aí esses que estão em construção.
[25:56] Diego Diehl: E é quatro de quantas? Quatro De quantas unidades totais?
[25:59] Kaique Carvalho: Quatro De 20 aí tem por exemplo esses novos agora esses novos agora que tá em
[26:03] Diego Diehl: e 20
[26:06] Kaique Carvalho: construção, por exemplo tem 28 unidades, mas a gente só vendeu três aí, o outro a gente só vendeu duas ou quatro tem tem bastante.
[26:11] Diego Diehl: Daí tem bastante estoque. legal
[26:15] Kaique Carvalho: Tem aí umas 80 unidades vai ao todo.
[26:18] Diego Diehl: É legal é então, o que o que vai sair de preço para você saber? Seria 1.700 do seis Empreendimentos aqui ó, seis Empreendimentos padrão, tá?
[26:27] Kaique Carvalho: Assim o pessoal costuma bastante na planta porque tem a questão da facilidade
[26:31] Diego Diehl: Ah faz 1.751 não dava um sistema é bem fechado nisso e que eu posso fazer eu posso cara, eu posso não contar um posso te dar a gente pode cobrar só cinco o teu. Que é tem um lá que tem imunidade Ok já nem conto o outro é quatro unidades, mas é de 20 unidades.
[26:55] Diego Diehl: Você acha que vai demorar quanto quanto tempo para vender essas quatro unidades? Você que tem mais experiência.
[27:09] Kaique Carvalho: do parcelamento, né? Quando tá quase pronta ali o pessoal geralmente tem que dar uma entrada maior enfim, mas tem quem Olhe o empreendimento Pronto. Fala cara, tá bonito quero.
[27:20] Diego Diehl: É agora.
[27:21] Kaique Carvalho: É agora então assim como vai entregar em abril, eu acho que vai no máximo até.
[27:28] Diego Diehl: Maio maio junho dois meses depois do pronto mesmo entregue já foi. mas Boa e aí, então assim Acho que vai um tempo seria bem legal. Se surgir esse corretor da hora o bom cliente agora em fevereiro. Para vocês, né? Porque se as vendas de vocês estão dependendo muito do cara
[27:46] Kaique Carvalho: sim
[27:50] Diego Diehl: passar lá na frente ver é daí que vem as vendas.
[27:53] Kaique Carvalho: Se o corretor tá com cliente que quer o imóvel quase pronto tudo bem. Se ficar pronto em abril, talvez caiba para ti aí, né? Então é isso é? Isso e vocês qual que é a previsão do lançamento de vocês vão lançar algo novo muito em breve. É o pessoal tá estudando aí na região aqui, eu acho que tem um terreno, inclusive negociação.
[28:16] Kaique Carvalho: Agora a gente tá vendo aí de lançar uma torre. Né? Que aí já é com o elevador, enfim, eu acho que vai ser um empreendimento aí com 100 unidades. mas tá
[28:26] Diego Diehl: Mas isso é para quando não é para Maio assim em junho.
[28:29] Kaique Carvalho: Eu acho eu acho que é para esse ano ainda mais ela mais para o meio do ano mesmo tipo do Meio para ele mais estragou mais ou menos enfim.
[28:35] Diego Diehl: Ah legal o que a gente vai acabar fazendo te dando uma perspectiva, você tá com seis Empreendimentos. Eu não vou olhar para esse aqui, eu vou te cobrar cinco aí você vai ter esse aqui que tá entregando. Provavelmente você vai lançar o outro daqui a pouco. E eu já nem vou te aumentar o preço, você vai ficar com esse aqui, tá? Beleza que tá acabando tem um novo continua cinco você vai conseguir conversar nessa mesma linha aqui do
[29:08] Kaique Carvalho: Pera aí eu vou ser sincero com você, tipo, por exemplo, né no mundo real
[29:09] Diego Diehl: que é o preço que é um volume baixo de empreendimentos é bom que você ganha a inteligência de
[29:17] Kaique Carvalho: mesmo, vai eu vou te pagar aí 1500 mensal. 1500 uma venda de uma unidade já paga essa mensalidade, entendeu?
[29:27] Diego Diehl: Exatamente esse é o ponto Cara, essa é a visão e eu vou te dar uma última dica caso você então beleza fechando tá ali uma última dica do que eu vejo incorporadoras. vendendo para c****** fazendo na orla A gente funciona com um sistema de ranqueamento de empreendimentos, né? Então o cara dá um zoom no mapa.
[29:47] Diego Diehl: O primeiro que aparece é o que 38% dos corretores clicam. Como é que você faz para rankear o teu produto ou você paga o apps que é o mais prático, né? Beleza foi para cima, mas para você rankear naturalmente, você tem que aumentar o volume de corretores que acessam o teu produto.
[30:09] Diego Diehl: Beleza você se torna mais relevante então te dar dica para caso você engaja curta no treinamento, você veja o que que as incorporadoras estão fazendo como a ferramenta para o corretor é a órgão. Ao invés de você mandar um Google Drive para o cara você manda o link da hora do teu produto o cara acessa por lá aumenta a tua audiência na hora.
[30:33] Diego Diehl: Mais corretores vão chegar até você porque você vai arrancando mais. Então qual que é a saída? Se avaliar a estratégia não vou te jogar já estratificar, mas visão estratégica de negócio, tá? Se você porque provavelmente você tem um Google Drive para passar para os corretores não tem. Se você reduz o Google Drive.
[30:53] Diego Diehl: E implementa ou manda o link da hora no conflito dos seus produtos, a gente tem até o mecanismo de Portal, tá? Você pode fazer um Moni ponto Portal ponto ora no.com.br Vira lá o teu Portal da tua Incorporadora que é só para corretor.
[31:10] Kaique Carvalho: legal
[31:11] Diego Diehl: Você começa a Gerar mais audiência e rankear mais e vira uma bola de neve e isso da tua empresa. Quando você for ter o treinamento com CS da hora comenta sobre isso. Que pode ser estratégico também para acelerar vendas mesmo, tá?
[31:25] Kaique Carvalho: Valeu pela dica interessante.
[31:28] Diego Diehl: E aí, e aí, o próximo o nosso termo de adesão três páginas? Vai falar o preço contrata anual você fica lá porque tem gente falando eu quero testar dois meses, cara, nem dá tempo de você.
[31:43] Kaique Carvalho: sim
[31:44] Diego Diehl: Ver mesmo às vezes não dá é contratando lá o São Paulo já tá bem consolidado. O termo tem três páginas os As informações que eu preciso para o contrato é muito simples é tipo CNPJ, quem assina? Se o boleto é melhor dia 15 ou dia 25, qual que é o e-mail do financeiro para mandar o boleto?
[32:05] Kaique Carvalho: legal
[32:08] Diego Diehl: Eu mando o contrato o termo da Adesão. Você assina em dois dias o CS entra em contato com você, vai marcar um treinamento, mas já vira para o plano pago já distribui para as imobiliárias. E aí começa?
[32:21] Kaique Carvalho: Bacana show show de bola então se eu não sei se vai ser você ou alguém do time já o Dé mandar para mim. Ah, manda assim, eu vou pegar né coletar essas informações apresentar ali para minha gerente que é obviamente. Tenho certeza que ela vai. Gostar e concordar, né? Porque a gente tá tem buscado isso e Tudo que eu olhei até agora eu acho que o que tem vai atender melhor a gente de tudo que foi apresentada.
[32:55] Diego Diehl: Eu te adianto que massa escutar isso não tem a gente não tem muito não existe outra empresa mesmo que atende corretor diretamente, né? Tem umas que você até divulga no OLX e acaba vindo. Mas focada mesmo É isso aí Caíque. Acho que você pegou você é um cara mais jovem, né? Cara? Já já tá na tecnologia, não é tão difícil.
[33:17] Diego Diehl: O f*** é eu às vezes apresentar para um dono de Incorporadora de 56 anos. Daí você tem que ver o que que
[33:26] Kaique Carvalho: É aquela galera mais analógica, né? Ainda tipo.
[33:27] Diego Diehl: O cara Como assim? Como assim é tudo como assim?
[33:35] Kaique Carvalho: É mais difícil.
[33:36] Diego Diehl: Ele desacredita, fala cara, não é sobre acreditar é o planeta hoje, né?
[33:40] Kaique Carvalho: Sei sim exatamente.
[33:41] Diego Diehl: Eu vou pedir então para alguém vai falar contigo ali, eu acho que vai ser o
[33:46] Kaique Carvalho: Tá bom.
[33:51] Diego Diehl: chefe da Jade que é quem tá falando contigo que é Gustavo. Eu acho que é legal te mandar um templatezinho da proposta duas páginas que te
[33:59] Kaique Carvalho: Isso isso por favor.
[34:01] Diego Diehl: ajuda a mostrar para tua gerente.
[34:03] Kaique Carvalho: legal
[34:04] Diego Diehl: Qualquer dúvida você pergunta aí eu já vou pedir para o Gustavo te adiantar, quais dados da gente precisa que daí você pega Ok da gerente e já retorna com os dados. Manda para assinar e ir embora.
[34:14] Kaique Carvalho: perfeito Perfeito, tá ótimo show de bola Diego. Fechou então, vou ficar aguardando.
[34:17] Diego Diehl: beleza fechou fechou, obrigado pela reunião agradável, aí eu caí de paraquedas aí, mas eu
[34:28] Kaique Carvalho: Eu que agradeço não foi ótimo.
[34:29] Diego Diehl: acho que Desejo boas vendas aí.
[34:32] Kaique Carvalho: Brigadão Diego. Bom trabalho aí para você bom fim de semana.
[34:33] Diego Diehl: Beleza, valeu. Caíque abraço e boas vendas. Tchau, tchau.
[34:38] Kaique Carvalho: Um abraço, valeu.