[00:00] João Vitor Portes da Silva: Encontrar como que ele pesquisava por faixa de preço, por exemplo então aquele filtro de mais que a gente tem lá hoje para o Júnior que é o dono da imobiliária tem um time de 17 corretores não não tava claro então foram praticamente a reunião assim foi mais para falar da questão de wex que a gente identificou né de melhorias então vários pontos o próprio Neno já conseguiu levar a própria Ester também já montou um documento com tudo que foi verbalizado na reunião tudo que a gente alinhou.
[00:25] João Vitor Portes da Silva: Então isso é um ponto bem interessante, tá questão de usuário encontrar aquilo que a gente já tem e não por a gente não ter aquela aquela aquele recurso para para ele chegar num objetivo identificar algum ponto ali então isso aí foi um ponto que pegou bastante na reunião tá essa questão de o x.
[00:41] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É e só para complementar.
[00:43] Diego Diehl: O Neno Estava na reunião.
[00:45] João Vitor Portes da Silva: sim Tava na reunião.
[00:47] Ester Elisa de Souza Rodrigues: recente. Ele é um usuário super ativo e ele não conseguir não conhecia o filtro. Então, a gente conseguiu identificar várias questões assim nesse sentido.
[01:06] João Vitor Portes da Silva: E assim Diego ele Ele demonstrou Total abertura para ser meio que um Embaixador nosso lá para abrir portas e incorporadoras que a gente já Talvez não tenha ele usa tudo tá? Usa ouro já tem integração usa até que Mob já tá integrado o cara usa tudo que a gente tem então.
[01:21] Diego Diehl: Da onde que ele é mesmo professor, né?
[01:23] João Vitor Portes da Silva: Isso exatamente tem uma imobiliária com 17 corretores de uma para Live.
[01:34] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Porque tava em áudio, né? E eu não consegui transcrever os áudios. Mas ele falou. Ah, o cliente estava muito interessado. E aí tava mais caro ou tava indisponível, então gerou frustração para o cliente e para ele também, né? O Renato falou com certeza, porque às vezes são Empreendimentos com menor valor a isso aqui é ele tava falando de algumas incorporadoras.
[17:19] Ester Elisa de Souza Rodrigues: e Sobre a nova atualização das tabelas, né? Não sei quem quem é esse papel, mas já ocorreu de eu mostrar para o cliente e depois o imóvel estar 100 mil a mais do que na tabela. O Alexandre também trouxe esse ponto o que pode melhorar com relação a atualização das tabelas de preço junto as construtoras muitas tabelas estão desatualizadas.
[03:41] João Vitor Portes da Silva: questão na atualização, eu expliquei para ele hoje sobre o processo falei sobre Inclusive a questão de relevância na busca lá da Orlando que a questão da atualização para Incorporadora é um dos fatores hoje mais determinantes que vai rankear ela mais e ele trouxe sugestões, né de trazer a gente conseguir trazer mais incentivos para qualificar o anúncio, né de uma pontuação de 0 a 10, por exemplo para Incorporadora que Deixou ele mais completo mais atualizado isso deixar.
[04:21] Diego Diehl: Tem até o tá desenhado. Isso já junto já viu Leal Sigma.
[04:25] João Vitor Portes da Silva: O Neno comentou na reunião, né? Então esses pontos foi legal que a gente já conseguiu conectar o que já tá em desenvolvimento que não tá que não estava já levou também. Mas isso aí é um ponto que pegou também na reunião, tá?
[04:38] Diego Diehl: bem legal
[04:41] Ester Elisa de Souza Rodrigues: nosso trabalho. Então ela colocou a ouro como algo que atrapalha o trabalho e aí eu mostrei para ela. Olha eu vou te mostrar como a gente pode encontrar, né? E aí ela falou Ai tá bom? Então, eu vou testar. E aí qualquer coisa eu venho aqui e te falo, né? O Guilherme também ele não sabia encontrar e ele já usava ouro há um bom tempo e aí eu mostrei para ele de forma prática, né? Foi guiando Ele para Ele encontrar o contato da Incorporadora.
[30:56] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Mas isso aconteceu várias vezes para falar a verdade agora aqui algumas oportunidades.
[05:26] João Vitor Portes da Silva: Até um complemento Ester isso aí tá bem dentro daquele vídeo que você montou, né? Que até foi te encaminha, né, Diego? Então é isso. Aí, eu acho que é uma das questões mais recorrentes aí que aparece.
[05:35] Diego Diehl: resolver né ter um vídeo a mão. Que a gente às vezes não sabe a solução do produto né, gente é bem difícil resolver o produto. Que botão mas bem legal, pode ser?
[06:05] Ester Elisa de Souza Rodrigues: assim uma mensagem tipo me apresentando e já mandar um áudio até para os novos contatos que eu vou fazer. Além disso
[09:00] João Vitor Portes da Silva: Até até complementando o Diego, acho que você não tava na reunião ainda, mas a semana passada a gente falou sobre aquela iniciativa de abordar a galera nova que entrou na semana anterior. Lembra aí a Ester rodou isso essa semana
[09:09] Ester Elisa de Souza Rodrigues: isso
[09:12] João Vitor Portes da Silva: ela pegou 24 corretores que se cadastraram do dia 18 até o dia 24 ali se não me engano. E foi onde ela identificou esse ponto né? Então para pegar essa galera pela mão realmente entender se eles estão se eles conhecem algo muitos não conheciam né? O que a gente já consegui consegue até identificar algum algumas alavancas
[09:29] Diego Diehl: tá
[09:34] João Vitor Portes da Silva: já sai abordagem do número da Ester, já manda um áudio, já manda um material para esse cara que conheceu a gente agora então para ele tudo é novo, então são Muitos que a gente já percebeu aí a partir dessa desse detalhe que a gente falou na semana passada.
[10:05] Ester Elisa de Souza Rodrigues: priorizar um pouco na próxima semana, já que a gente conseguiu identificar bastante incorporadoras. Além disso identificar um corretor com forte atuação na região sul de João Pessoa, que isso ainda não consegui identificar mas o João até sugeriu para mim de perguntar para os corretores que me deram mais abertura que falaram disso da região sul.
[31:43] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Se tem alguém que domina um pouco mais essa área então. Eu quero buscar isso nas próximas semanas, né na próxima semana e aqui.
[11:20] João Vitor Portes da Silva: A ideia a ideia até complementando digo a ideia a gente conseguir algum corretor que tem consegue ser uma ponte para gente com as incorporadoras da região sul, então a Ester identificou essa oportunidade de lá é só que os corretores que a gente tem hoje os top corretores que estão dando que tem uma relação mais relacionamento atua na região norte então a gente precisa alguém que atue focado lá que consegue ser uma ponte para gente.
[11:42] João Vitor Portes da Silva: Para conseguir contato das incorporadoras de lá, já que essa demanda tá tá grande lá e não tem ninguém fazendo isso lá como estéreos.
[11:49] Diego Diehl: sul para a gente lá?
[11:58] João Vitor Portes da Silva: É isso que a gente tá buscando agora. Esses contatos né ver se a gente consegue algum conhecido que atua lá.
[12:06] Diego Diehl: Eu achei que vocês iam responder vou perguntar de outra forma ainda. Quem é que da hora do que a gente tem contato próximo? Mais Conhece João Pessoa, entendeu as pessoas.
[12:17] João Vitor Portes da Silva: Wagner Wagner Felipe sim
[12:22] Diego Diehl: Só lembrando vocês pedirem ajuda e até não dar um áudio para ele mandar daqui a pouco Fala Felipe preciso que a gente desenha Melhor, né, cara, me indica um corretor da zona sul aí para eu apresentar a hora para ele. Então é só só fazer a última. Pode seguir estar bem assim bem excelente todas as ações todas as análises até agora tá bem legal.
[12:50] Ester Elisa de Souza Rodrigues: nessa semana. E aí eu deixo aberto para questionamentos, né?
[14:05] Gustavo Torres: Muito legal muito legal esse esse raposa que você tá trazendo para gente estar acho que fica cada vez mais claro a importância de eu falar muito né de bater o bumba essa coisa semanal de fazendo aos poucos também e trazendo. Acho que dá uma clareza assim até de como a gente consegue e fazendo com que esse projeto vai reverberando para mais frentes ali, principalmente aqui aquilo que você falou ali da Zona Sul.
[14:32] Gustavo Torres: Eu tô na minha cabeça bastante assim como a gente chega. Nessa galera da melhor maneira possível assim boa.
[14:38] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Sim, até porque essas incorporadoras das nossas são pequenas, né? Elas são um pouco menores. Mas as corretores ainda demandam delas para estarem na hora.
[14:56] Diego Diehl: Show gente parabéns pelo trabalho aí está pela pelo Report. Te ver de Highlight eu tenho assim para vocês olhando isso. Até uma dúvida antes estar você falou. Acho que entendi o final essa essa parte do texto de validação e tal da tabela é que tem tipo um rodapé ali assim e aí eles também isso é um atrito, né,
[15:24] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É porque como eu falei. Eles não encontram nem contato da Incorporadora.
[15:27] Diego Diehl: então?
[15:33] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Então imagina ler algo que é bem pequenininho.
[15:37] Diego Diehl: integração pedir indicação falar do botão de comunicação novo produto. Como é que tá a dificuldade ou fluidez de passar todo aquele porque é um blocão, né de várias coisas, né? E numa conversa fluida, não é enviar um textão, né? Como que você tá sentindo todos aqueles itens lá?
[20:11] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Isso é um ponto importante porque nem todos os corretores dão abertura, então eu acabo eu tava falando para o João eu acabo dando que tirar leite de pedra, sabe? Porque às vezes acaba tendo que insistir um pouquinho mais para sim conseguir identificar uma oportunidade ver a você gosta de dados.
[20:29] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Então mas aí é depois de um bom tempo conversando com esse corretor ou
[20:33] Diego Diehl: Legal também.
[20:34] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Você não acha que seria interessante você ter um hotsite, às vezes eu acho mais fácil até apresentar o hotsite para uma pessoa que começou agora do que alguém que já tá mais tempo na hora, ele já tá acostumado. Então essa questão de hábitos né Muito já tem o hábito de usar.
[20:51] Diego Diehl: tá
[20:54] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Da forma convencional, então, eles acabam não dando tanta abertura ou Alguns falam ai. Tá tudo perfeito. Aí eu tento não eu vou dar uma espetadinha. Tá mesmo? Tem algo que você acha que pode melhorar usa essa frase que tá lá no
[21:06] Diego Diehl: tá
[21:09] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Facebook.
[21:10] Diego Diehl: Concentrar alguns prints de WhatsApp para depois a gente conseguir Compartilhar esse conhecimento assim em Olha só como falam né? Como eles têm isso como tem essa dificuldade como acho legal isso como indica aquilo os prints tem muito valor e pode ficar mais bonitinho no campo ali, né? Pode até jogar no outro dox mais rapidão você não gastar tempo no dia a dia, né? Mas é legal, mas enquanto era o print uma curiosidade.
[46:29] Diego Diehl: Você falou do não tava conseguindo transcrever a Z2 a não tá habilitada aí para ti.
[22:24] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Ah sim
[22:25] Diego Diehl: Até uma pergunta as duas ela tá conectado tá cadastrando automático e com isso depois a gente vai poder fazer uma análise essas conversas para pegar mais dados né? A transcrição, está se você enviar o áudio para o João por exemplo e o João tiver cadastrado você Já manda a ele já vai mandar transcrição automática, tá? Inclusive, pode
[22:50] Ester Elisa de Souza Rodrigues: ser até no meu na verdade usa até o meu.
[22:53] João Vitor Portes da Silva: Rodrigo Rodrigo é só a transcrição não estava habilitada tá no usuário da
[22:57] Diego Diehl: Não, mas acho que não habilita, talvez atrapalha a conversa do dia a dia da Ester jogo.
[23:03] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É porque também eu gosto de fazer o controle pelo WhatsApp, eu acho que é mais dinâmico pelo menos para mim, eu tô conectado.
[23:10] Diego Diehl: Não não não é sobre isso, não. É para você usar a ferramenta. Ester pode continuar usando no WhatsApp. É que a ferramenta de transcrição quando tá habilitado sempre que alguém manda um áudio ela já manda a transcrição.
[23:22] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Pode encaminhar para mim conversa e eu vou adorar porque eu já vou poder ao longo do dia. Eu adoro e no dia a dia jogando informações, né? Olha caramba que eu vou analisando e acionando. Quando você quiser transcrever pode jogar ali. beleza
[24:14] Diego Diehl: O que mais que eu queria te falar é a integração das imobiliárias, eu acho que é bem importante e você escreveu ali incorporação das integrações imobiliárias. Cuidado para não confundir o A gente se entendeu, né? Só foi curioso, né? Que incorporação e a gente a galera chama Construtora e tal de Incorporadora que sempre confunde a gente chama bastante de integração.
[24:34] Ester Elisa de Souza Rodrigues: integração
[24:35] Diego Diehl: O cara fala tipo assim, a gente tem que o desafio vai ser falar o valor disso. O cara a gente pode disponibilizar toda a base de dados da hora. Diretamente dentro do crmt para você publicar no site no teu site nos portais gratuitamente Caramba, como isso ou você tem uma imobiliária você tem que cadastrar os seus produtos na mão, a gente otimiza.
[39:28] Diego Diehl: Isso é legal a gente entender esse ponto. Acho que esse é muita integração o que mais da Zona Sul que você falou, eu acho que é uma boa é um bom direcionamento. A gente tá desenrolando por ali. Por sinal a gente tem um uma parceria com Creci da Paraíba.
[51:09] Diego Diehl: Que é um projeto que a gente chama de índice cresce, você ouviu falar já Ester.
[25:41] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Não.
[25:42] Diego Diehl: E aí você tá na mão com os dois experimentos que a gente comentou na semana passada que é o experimento de retenção que é o daqui, ó.
[33:05] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu vou só reforçar esse. Pegar aqui ó de celulares de outubro até agora. Na minha cidade que a gente pega o fpb. o fpb E aí a gente falou desse gráfico aqui vocês lembra? que é o gráfico do E aí Ester, você falou que ativou essa galera aqui, né? A galera que Se cadastrou na semana do dia 18 de janeiro, é isso? É eu vi ontem então, obrigada.
[33:46] Gustavo Torres: Já tá com acesso ao grupo, tá? Peguei lá, qual.
[33:52] Diego Diehl: E aí o que que eu queria de teste? Eu você falou com esses 37.
[33:59] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Não eu falei com 26.
[34:02] Diego Diehl: Ai que você não pegou uma semana inteira, tem que pegar uma semana inteira 18
[34:06] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É do dia 18 ao dia 23.
[34:16] Diego Diehl: a dia 18 a 24 é uma semana inteira.
[34:20] Ester Elisa de Souza Rodrigues: dia 11 ao dia 17. Ou se é do dia 5 ao dia 11. São detalhezinho que daí eu acho que pelo número a gente vai conseguir. Você poderia pegar Ester você me fala de volume uma ou duas semanas de leva de corretores a gente chama de Safra e safra de corretores que se cadastraram nessas duas semanas.
[40:43] Ester Elisa de Souza Rodrigues: E aí esses são os seus. queridos Esses você bota uma tag, bota uma etiqueta, bota alguma coisa que você vai ser criativa e vai ter um contato um pouco mais próximo com esse cara. Beleza da nova com o objetivo de aumentar a retenção dele. Nas primeiras três semanas ou quatro semanas.
[46:27] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Então a gente vai acompanhar esse cara por um mês. Vamos acompanhar eles em fevereiro. Quando a gente acompanha fevereiro, a gente vai ter a gente vai chegar aqui, ó, como por exemplo a dia 28 de dezembro, a gente acompanhou esses em Janeiro. O que que aconteceu em janeiro a gente chegou numa retenção de 27 e 18%, a gente vai a gente vai ter um número da retenção, se ele tiver duas semanas ao longo do tempo aí você pode depois de um mês meio que parar de ter contato com eles.
[56:36] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Mas a gente vai acompanhar na quinta semana na sexta semana na sétima semana e daí a gente vai provavelmente ficar na sétima semana. E que varia né? Olha que louco fica 33% Mas a gente vai ter um dado amostral aqui, ó, qual que é o número que a gente vai ter de retenção desse cara e o outro exercício.
[63:12] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Você está de boa que tá aqui está desse exercício, tá viável? Tem alguma dúvida? Não.
[36:43] Diego Diehl: Então é isso é pegar ali e tratar e ver qual que é o impacto que gera e o outro exercício era pegar. Pode ser aqui Vou ter que mais até para Agosto. Peguei aqui ó de agosto. A gente podia pegar. Ó pegar uma. Podia pegar uma que tá ruim uma que tá boa ou uma que tá na média ou alguma retenção.
[37:08] Diego Diehl: Algumas semanas que tem um dado a mostrar mais legal 24 de Agosto, deixa eu ver 9% não. Pegar uma Até esse que tá 20%, ó, essa linha aqui ó, você podia escolher uma semana por exemplo uma semana do dia 31 de agosto. Uma ou duas semanas daí você me fala em volume certo para mim, podia ser até uma semana só precisa ter.
[37:34] Diego Diehl: Ou é bom que tem um teste a b você faz uma coisa. Enfim, pega os dois que daí a gente vê os dois subindo. Você pega esses 25 corretores. Que se cadastraram na semana do dia 31 de agosto? E fala com essa galera, daí sim um e ele uma inteligência de mercado.
[37:55] Diego Diehl: Pergunta se ele sabe ou você sabia que tem todos os lançamentos, você sabia que tem um contato agora você já pegou amanhã, né? Você sabia que tem contato comercial de todas as incorporadoras porque se a galera não vê talvez eles não sabe. Cara, você sabia que a gente mantém atualizado no mínimo mensalmente ou por mais quando você for enviar uma unidade de um cliente no mínimo mensal, tá sabia que tem um filtro você pode filtrar pô, daí tenta engajar o cara e tal.
[38:29] Diego Diehl: Manda o link da hora no PA. Faz um trabalho para a gente em duas semanas olhar esse exercício aqui, ó. E vê se esse 18 pular para 30. p*** a gente sabe que a gente consegue e daí contexto. Tá certo? Daí eu vou voltar na estratégia. Uma das metas principais da hora é retenção.
[38:51] Diego Diehl: Tipo é básico o cara se habituar a gente tá com pouca jornada, você tá vendo e com alguns atritos. Então, a gente já tá mapeando jornada, já tá uma pena atrito. E aí você você já tem esse mapa. Você concorda você já tem um mapa da jornada do atrito, você já sabe se apresentou acabou de apresentar se você usa isso na tua cabeça de alguma forma para abordar os caras que não reteram que não retiraram e consegue achar alguns algumas iscas alguns gatilhos que trazem ele ou uns gatilhos do porque ele não tá usando.
[39:30] Diego Diehl: Mas principalmente fazer ele usar a gente tem a faca e o queijo na mão para evoluir a nossa operação para mais escala para criar automação de meta oficial. para adicionar e-mail para adicionar Jornada para adicionar uma Para tudo, tá claro dúvidas perguntar se um está uma loucura de estratégia ou se ficou Claro até João Gustavo dúvidas.
[39:54] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Não para mim ficou claro, né? O importante é gerar valor para eles. E eles reconhecerem que a orla não é só mais uma inscrição que eles fizeram ali que algo que eles podem realmente colocar no dia a dia deles, apesar de já terem o hábito de usar. Isso até é um ponto interessante que muitos corretores eles até Falam assim.
[40:18] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Ah, porque vocês não colocam o link do drive então lá também. E aí a gente né que é o nosso concorrente, então a gente Não não quer colocar isso. E como eles já estão habituados a usar o drive.
[40:35] Diego Diehl: Que legal que legal estar. É bem estratégico isso está na reunião de planejamento, eu falei que o nosso concorrente é o Google Drive hoje. E aí a gente vai olhar para o produto entender o que é que falta do nosso produto para ser melhor do que o Google Drive e que o Google Drive é uma pasta com arquivo gente pasta com arquivo o Bill Gates, enviou já faz dezenas de anos, né, já E aí um botão de compartilhar o que é o que é que é ouro que eles usam do Google Drive, talvez você possa dizer também tá Ester.
[41:14] Diego Diehl: Ah, o Google Drive cara, pô por curiosidade. Aí você cria ou por curiosidade, me fala aí assim Google Drive, você entrou no Google Drive que o mais importante para você, entendeu? O mapa de arquivos baixar para o teu computador. Clicar enviar uma cópia para o teu cliente agora, o que é que você usa me conta se eu tivesse o download na orla, se tivesse uma visão, depois você pergunta.
[41:40] Diego Diehl: O da mão de pasta e arquivos na hora com clique você baixasse com clique você enviasse por cliente isso resolveria para você. Qual que é o qual que é o problema? Ah não que eu tô no celular? E o aplicativo do Google Drive Tá mas a gente tem um aplicativo.
[41:59] Diego Diehl: Ah esse outro ponto tá externo. Você a gente não notou lá é? Dizer para o cara que a gente tem um aplicativo no celular, você tem falado também. Boa. Esse é um indicador que vai conseguir medir o percentual de acessos pelo aplicativo barra desktop em João Pessoa que é o nosso Case versus outras cidades.
[42:19] Diego Diehl: Então tá se conseguir trazer mais insumos para gente qual que é a visão do google drive do corretor na visão do corretor do que falta na hora vai ser bem estratégico também, tá? engraçado na estética, às vezes pode parecer no começo e nossa Eu acho que você não pensou isso.
[42:37] Diego Diehl: Tá? Mas talvez outros outras pessoas pudessem pensar e fala assim, caramba, me fez um trabalho aqui. Que eu vou ter que passar o dia inteiro enviando no WhatsApp, eu virei um WhatsApp marketing para corretores, eu vou virar um robô. E olha a diferença do que você tá tendo na Ester, você tá dentro de uma empresa e tecnologia que quer enxergar entender o mercado que tem um desafio de comunicação.
[43:03] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É relações públicas.
[43:06] Diego Diehl: Não era comunicação alguma coisa, acho que era outra pessoa, né João?
[43:10] Ester Elisa de Souza Rodrigues: é porque
[43:11] Diego Diehl: Algum candidato tinha comunicação e organizacional, né? comunicação organizacional é o que a gente estuda em relações públicas Ah então você me falou essa palavra eu lembrei disso que é. Olha o desafio de relações públicas que a gente tem que é conseguir se relacionar com essa galera entender. Qual que é a visão pública que eles têm da hora sobre do mercado entender como é que corretores incorporadores se conversam sobre a nossa organização.
[43:42] Diego Diehl: Então está você tem um parquinho de diversões aí. Eu falo para aqueles diversões que eu gosto dessa pegada de tem a Disney o parque temático para testar coisas trazer coisas estratégicas e a gente vai ter muita tecnologia para implementar e você participar de como é que a gente faz isso, tá então enfim.
[44:03] Diego Diehl: Eu tô animado com tipo de forma alguma se enxerga como nossa tem que ficar aqui mandando mensagem não cara. Você tá cara super estratégia, porque no planejamento estratégico a gente estava com os documentos. Deu risada boa assim, né? Falou caramba e a gente tava gravando com o ya todas as nossas conversas e depois transcrevendo e inteirando o nosso planejamento e aí no resultado do planejamento surgiu.
[44:29] Diego Diehl: Esther várias vezes daí. Alguém falou caramba. Ester acabou de entrar na empresa a pessoa mais importante aqui do negócio. porque a gente não falava a área de
[44:39] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Que responsabilidade viu?
[44:43] Diego Diehl: Pressão negativa Tá mas é que a gente não falava a área de corretores. Deixa eu falar, cara. Espera tá fazendo isso. Ester tá vendo aquilo então precisa saber estar aqui realmente. É muito estratégico assim é muito valioso que você tá fazendo pega ajuda, tudo que você quiser compartilhar comigo é muito valioso, não vai estar me incomodando.
[45:03] Diego Diehl: Você não vai estar tomando o tempo todo. Inclusive, a minha vontade é pedir aqui para diretoria escutar nossa reunião escutar a tua apresentação. Você tem uma ideia da importância e foi alto nível. Foi muito legal. Inclusive, me manda essa apresentação. Fazer uma revisadinha e pedir algum ajuste para ficar bem correto porque tá um ouro mesmo tá? Então resumo parabéns, tô.
[45:24] Ester Elisa de Souza Rodrigues: manda
[45:27] Diego Diehl: Bem feliz aí da de ninho do João do João, principalmente ter conseguido dar o pontapé inicial a gente convencer a incorporadores tinha que ver o João estaria falava. A gente precisa de alguém para falar com o corretor dá muito certo é muito bom. A gente conseguiu criar essa área.
[45:47] Diego Diehl: Agora virou estratégico. Então cara tá muito bacana assim mesmo. E aí também tem a Ponte de você, daqui a pouco tá se comunicando com o Gustavo. Para onde ficar Incorporadora uma ponte que você pode falar o quanto você quiser tá Ester daqui a pouco fazer uma ponte com o Wagner.
[46:07] Diego Diehl: Inclusive João uma ideia poderia ser estar no grupo com a gente lá e ela mandar umas coisas no grupo, porque eu quero saber se o Wagner não tá respondendo, entendeu? Nosso local ele ele às vezes meio que não dá muita bola. A gente precisa de tração dele, então pode contar conversar com Wagner.
[46:29] Diego Diehl: O Felipe é um cara um pouco mais menos. Livre também mas a gente pedir indicação para o Felipe. Inclusive o Felipe olha a ideia o Felipe poderia fazer um Story. E colocar o link do teu WhatsApp lá no Instagram dele falando assim pessoal. área de corretores a área de relacionamento com o cliente da hora o quer muito falar com corretores de João Pessoa, Zona Sul eles têm brindes contatos e tal deem um oi é capaz de vir automaticamente pessoas falando com você se a gente Eu vou amadurecer vou jogar essa ideia para o Felipe que vocês acham acham pode ser Ester.
[47:10] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu acho ótimo porque aí é um contato que eles estão fazendo.
[47:15] Diego Diehl: Esse é o nosso desafio fazer os corretores falarem com você, inclusive tem área Ester eu não sei o quanto você pode se aproximar ou não. A gente pode tatear um pouco no começo, mas a gente habilitou agora para todo o Brasil um botão de WhatsApp lá na hora não sei se vocês viram.
[47:34] Diego Diehl: Só que esse botão de WhatsApp ele chega vocês estão ligados no que que eu tô falando, né? do botão do WhatsApp
[47:43] João Vitor Portes da Silva: Lá no canto direito perto do login. Tá falando.
[47:46] Diego Diehl: isso Ó tá vendo esse botão aqui, ó. Tá habilitado para todo mundo esse botão, ele vai lá para o pronto atendimento. O pronto atendimento em tese externo não fala muito com o corretor eles são mais forte. Se você achar que a galera que tá vindo falar. Proativamente você pode com o contato interessado deles resolveu o problema deles rapidamente já emendar falas mais estratégicas que gerem valor, a gente pode fazer um teste você me avisa, tá?
[48:25] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[48:26] Diego Diehl: Hoje como é que você veria isso? Tipo não já tenho muito volume aqui ou não cara? Tá dando muito volume, mas é tanto esforço e pouco responde que talvez pô essa galera, sei lá, como que você enxerga isso pode ser bem sincera Talita.
[48:43] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Não para mim uma galera mais proativa seria eu acho que traria até mais resultados. Porque eu iria conseguir um pouco mais de abertura.
[48:55] Diego Diehl: Tá então vou abrir a opção. Com o time lá e ver daqui a pouco vem nós vamos seguir o plano.
[49:08] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu vou dar um exemplo aqui é quando teve webner, né algumas pessoas queriam um hotsite. E aí elas tinham que postar um Store então eu entrei em contato com essas pessoas eu fui lá no Instagram na hora né? Eu não tinha acesso, mas eu olhei quem quem postou o Story e acabei entrando em contato com as pessoas e como era algo que elas queriam.
[49:35] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Elas foram muito mais abertas. Na verdade a maioria das indicações de incorporadoras surgiram de lá?
[49:40] Diego Diehl: veio de lá Ah então o nosso desafio é fazer com o corretor, mande mensagem para gente.
[49:51] Ester Elisa de Souza Rodrigues: sim
[49:52] Diego Diehl: Inclusive podia ter um banner na hora. Todos os corretores abrem a gente podia ter algum Você já conhece tal coisa? Você que gostaria de falar algo para gente quer trocar uma ideia em um bando de só para João Pessoa no WhatsApp. tá Que legal estar bom saber disso e isso é muito bom, né? Porque O nosso desafio hoje é da escala um contato pro ativo.
[50:23] Diego Diehl: Se na verdade o desafio é fazer o corretor falar com a gente. Vai ter vários gatilhos e coisas na Jornada, Para Talvez ele vir falar com a gente, né? A gente testa em João Pessoa dá para ter um banner lá para João Pessoa. dá para enviar um e-mail para os corretores de João Pessoa dá para show
[50:51] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu acho que a gente pode até alinhar com o pessoal do marketing mesmo, né? Aqueles que cuidam bastante dessa área então acho que eles podem ajudar a gente.
[51:00] Diego Diehl: Sim vai estar num plano já tá no plano. Inclusive, acho que a Mayumi deve trocar uma ideia contigo, não sei se ela já te mandou mensagem. Que eles querem entender um pouco a área do corretores, ele se preocupam bastante para a gente não espanar os caras para a gente não virar um chato ser Inconveniente.
[51:20] Diego Diehl: Eu até falei cara. A gente tá bem tranquilo nisso. Tipo, ele tá fazendo contato bem próximo bem humano pode até ser um cara que não responda, mas não é um Nossa 15 mensagens por semana para o cara até ele responder. Mas o marketing entende é se aproximar você ter um apoio deles assim estar para.
[51:41] Diego Diehl: Construção de materiais por exemplo a gente vai você criou o material show é mas o marketing tem que apoiar a pressão de materiais. Inclusive eu o A Diretoria da empresa todo mundo tem que apoiar eu vou pegar uma lista de vídeos estar que eu vou gravar também. Porque qual que é meu até um Insight? Acho que eu mandei para Mayumi? O último aqui é? O nosso desafio e Qualquer vídeo que você for fazer eu vou te provocar pode fazer tá? Nem que a gente é grave no mal de qualidade depois uma pirotecnia diferente, mas o nosso desafio é assim ó.
[52:18] Diego Diehl: Ester eu tenho que te falar que O cara tem que te ensinar os filtros da hora, beleza? Esse é o vídeo. Essa é a mensagem direta desse subliminar. Mas qual é a mensagem subliminar que a gente vai passar subliminar? Nem sei o que significa seja tão positivo, mas é quais são as crenças próximas as coisas próximas que a gente vai jogar de informação junto esse para mim o que mais tem valor tá porque ensinar o filtro é óbvio todo mundo a gente vai saber fazer eles usar o filtro qualquer mensagem junto que a gente vai mandar para eles.
[52:54] Diego Diehl: Para mim, esse é ouro, tá para você saber que é o seguinte, por exemplo, se abre a hora lá pessoal isso aqui ó, você viu o vídeo do hotsite que eu fiz ou não? Chegou para você ou não p****, eu vou te mandar eu fiz eu mandei para ele.
[53:08] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Não.
[53:14] Diego Diehl: Porque lá no lá no quando os corretores marcavam a hora. aqui Ó, quantos corretores marcavam a hora e tinha que entregar o hotsite era para liberar o site mandar um vídeo meu instruindo, como é que usava o site? E aí veja o vídeo e percebo o seguinte eu falo aqui a hora gente.
[53:37] Diego Diehl: É a gente dispõe de todos os lançamentos da cidade gratuitamente a gente atualiza mensalmente para acessar o site. Ó aqui no WhatsApp veja que sei lá outra coisa que a gente quer falar para o corretor, né? Cara, se você não encontrar algum produto tem esse botão aqui, cara, só você comunicar e pede para Incorporadora que a gente vai cadastrar ela então tem todos os produtos.
[54:05] Diego Diehl: Então, eu vou enfiando uma coisinha ou outra que por mais que desvirtue é a coisa mais importante da gente falar para o corretor que são elementos do nosso modelo de negócios. Então, quando você for pensar em vídeo se desafia a não passar só o que é claro e Óbvio passa elementos do nosso business.
[54:28] Diego Diehl: Que é o que você sabe corredor não entende que é gratuito, você já sabe agora que é gratuito que a gente atualiza que tem o contato incorporador, então já é meio que emenda uma coisa na outra pede ajuda para o cara enquanto a gente Ensina ele o feijão com arroz.
[54:50] Diego Diehl: beleza
[54:48] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza Isso não.
[54:52] Diego Diehl: Fez chefe meu é um maluco. Algum ponto externo como é o Gustavo e João algum ponto para acrescentar algum desdobramento para vocês sobre isso?
[55:13] João Vitor Portes da Silva: Para mim também claro Diego, essas eu destaco duas principais ações que é com relação a novos usuários novos corretores. Vamos dizer assim recentes aí vamos pegar uma duas semanas. E a gente também conseguir impactar os que se cadastraram a um tempo atrás, né? Pegando aí seis meses, por exemplo para Re engajar vamos dizer assim essa galera.
[55:35] João Vitor Portes da Silva: Então para mim eu saio dessa reunião com essas duas principais ações planos de ação aí para a próxima semana.
[55:45] Gustavo Torres: Bom eu saio de também um pouco mais não tinha engajado, né? Mas com senso de urgência maior ali em já ter preparado o que vai acontecer após isso né? Tipo recebimento dessa demanda que eles vão gerar porque também não adianta esse super esforço da Ester do João aí daí chega aqui comigo ou chega para o meu time, tu não fala então horário hoje ainda para definir certinho a cartilha de comunicação por para rodar e validando o modelo já passar para as meninas.
[56:14] Diego Diehl: Tá o Augusto do que que você tá falando exatamente do que chega, o que é indicação de Incorporadora.
[56:19] Gustavo Torres: Chega da indicação que daí a gente vai tracionar aqui para para.
[56:23] Diego Diehl: Que é Incorporadora não cadastrada?
[56:25] Gustavo Torres: é o que a Ester tá puxando lá com
[56:28] Diego Diehl: Eu não cadastrados tá? Lembra que esse trabalho aí no final do dia é de cadastro. Pode ser que um dia mude e a gente faça o primeiro essa troca é com a Bruna ali e Ruben.
[56:39] Gustavo Torres: A Bruna me pôs para falar com a Laís. Eu até depois a gente pode trocar vai mais não Laura Laura, desculpa.
[56:43] Diego Diehl: Quem? Aquela hora deve ter mostrado, como é que é tudo.
[56:48] Gustavo Torres: depois a gente até pode trocar uma ideia de que eu acho que a gente precisa só sentar e definir melhor para Parar justamente essas arestas assim, tipo não a gente não vai assumir toda operação da Incorporadora de lá. que você estacionando essa Pode adicionar aí O Tom é diferente assim a gente pode para nós a estratégia porque até Enfim acho que depois a gente fala melhor.
[57:15] Diego Diehl: Só para te dar uma resposta já. Acho que dá para balizar no começo agora um over delivery assim, tipo, tá bom? Dá para fazer um pouco mais. Para você mastigar para a gente entender para a gente depois entregar algum no hall para o time que é menos comercial. Digamos assim do que que pô, tem que falar que é gratuito.
[57:36] Diego Diehl: Será que no cadastro dá para pedir apoio a Ester vai ter os 20 corretores lá e ela manda mensagem. Você não mandou uma mensagem para Incorporadora tal lá responder gente prejudicadastrar e aí serve é uma criação de um processo inteligente para abertura de praça e aumento de portfólio, pode ser legal, mas pode também falar assim, cara, eu só vou abrir.
[57:57] Diego Diehl: Consegui chegar em algum desses olhos pegar algum Ok vou passar para vocês então o nosso acho que é bem o primeiro contato assim não é ficar avançando muito no processo, tá? E você está como é que está saindo da reunião? É que está sentindo na orla. Como é que você tá tudo aí no geral?
[58:17] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu queria falar que eu gosto muito de ter independência no trabalho, mas eu queria ressaltar que eu essa semana semana passada, eu fiquei muito grata pela atenção do João do Gustavo, né? Eu tô participando também do check-in. Então tá sendo muito legal poder trocar uma ideia com Gustavo e as meninas e o João tá sempre me apoiando.
[58:38] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu sei que o João também tá muito ocupado, mas sempre quando eu tenho uma dúvida eu procuro ele ele me responde e sempre pergunta tá tudo certo aí Ester tá precisando de alguma coisa e mesmo com a gente ocupada ontem, ele arrumou um horário para falar comigo. Então assim eu tô bem feliz porque apesar de eu gostar muito de ter uma Independência essa Independência, eu só crio ela com segurança e para ter essa segurança, eu preciso do apoio deles.
[59:08] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Então isso é algo que eu tô valorizando bastante.
[59:11] Diego Diehl: Que legal, que legal aí João dorme com essa.
[59:18] João Vitor Portes da Silva: Agora posso ir para o final de semana?
[59:21] Diego Diehl: Independência
[59:22] João Vitor Portes da Silva: Bom demais é conta comigo aí?
[59:30] Diego Diehl: Independência não depender mas não quer dizer que não tenha contato não tem a proximidade não perder seu chip não preste relatório não, né? Acho que não dá para ficar uma operação travada ficar dependendo tudo que você tiver que fazer você depende dos outros, a gente tem que te dar uma Independência, eu gosto de autonomia.
[59:52] Ester Elisa de Souza Rodrigues: isso
[59:54] Diego Diehl: Então você construir a tua autonomia, você tem a ferramenta você cria mensagem você faz isso você faz aquilo Claro é bom pedir ajuda do ou dá um cheque aí ver se eu tô falando besteira ver se eu não tô falando m**** aqui ou deu BO aqui. Eu sempre gosto de falar Ester quando Assim cara, o corretor surtou uma coisa chama o chefe na hora.
[60:17] Diego Diehl: Porque daí você já se aposta, não sofre isso daí qualquer coisa p****, o João já me avisou já tá sabendo para não gerar ruído da empresa qualquer coisa e se você arriscar bem o teu trabalho. Tem que acontecer tem que acontecer algum momento senão ele tá arriscando pouco, né que tem que acontecer, pode ser que não aconteça, mas se acontecer tá extremamente.
[60:40] Diego Diehl: Tudo bem então pode tanto se der algum B.O ativa o João na hora. Construa sua autonomia que é tipo não é toda hora. Pede para o João é João você me ensina a fazer essa é a postura de quem quer construir Independência autonomia. Então pode me ensinar me dá autonomia.
[60:57] Diego Diehl: Posso ter o acesso me dá a senha sabe essas palavras posso ter manda ver e cara é isso e eu acho que o que vai construir acelerar a tua autonomia Independência Ester é você conseguir nessas semanas dar um repórter legal e coisas boas e coisas ruins de dificuldades que próximos Porque daí a gente vira que fala cara.
[61:18] Diego Diehl: Ester toca o barco. Pode continuar e a gente está seguro, a gente é para você conseguir tua Independência também, você tem que nos dar segurança. Então, a gente dá segurança no board, você nos dá segurança que tá fazendo um bom trabalho, a gente vai te dando mais autonomia e assim o ciclo se alimenta e eu acho que tá no caminho bem legal disso, tá? Pode pode seguir.
[61:43] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Então isso é algo que eu ando fazendo então quando acontece alguma coisa mais conflitante, eu já mando para o João eu mando um print assim para ele, olha. Isso aqui me ajuda a responder, né? Eu mando assim para ele ou alguma dúvida tipo que um corretor ele tava bravo comigo porque ele falou como você conseguiu meu número como você conseguiu meu e-mail, eu perguntei para o João tem como alguém ter criado a conta os anos dados dele, mas aí a gente viu que provavelmente não é ele deve ter esquecido tal aí eu tranquilizei ele Enfim então em casa assim mais sérios, eu já mando para o João, mas em dúvida eu tenho eu anoto tudo.
[62:25] Ester Elisa de Souza Rodrigues: E aí quando a gente faz um chequinho, eu pergunto tudo para ele.
[62:30] Diego Diehl: Boa faça isso só note. Pergunte e usa A Hierarquia também às vezes. Já por ser uma pessoa diferente. Tipo assim, o João já pega e liga para o cara cara sua chefe da Ester aqui tô te ligando só para esclarecer o cara não não não daí ele fala não, sabe já para já Mata pela raiz já não demora e resolve, mas eu acho que a gente vai fazer nada demais, pô, tá parecendo uma ferramenta gratuita.
[62:59] Diego Diehl: Mas confortável. Que isso meu Deus.
[63:01] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Sim, até na questão da reunião que a gente teve o João tá lá nessa
[63:02] Diego Diehl: Que massa legal bem animado gente bem animado. Tem muita coisa que a gente vai
[63:06] Ester Elisa de Souza Rodrigues: reunião foi essencial, na verdade deu muito valor a reunião.
[63:20] Diego Diehl: resolver que não é com produto desenvolvimento mudando o produto é se comunicando melhor para o mercado a gente saber o que precisa se comunicar tá show demais e até pode ser um pode ser um ativo nosso né? Se tem um atrito. E a gente se comunica com o corretor resolvendo aquele atrito ele vê que a gente se comunicou com ele e resolveu.
[63:43] Diego Diehl: É um valor então. Fechou a gente boa sexta para vocês. Eu tô retomando aqui minha semana.
[63:49] Gustavo Torres: valeu
[63:50] Diego Diehl: Parabéns pela apresentação Ester.
[63:52] Ester Elisa de Souza Rodrigues: No grupo ali e bora que hoje é o último dia útil do mês aí, né?
[64:00] Gustavo Torres: sim
[64:01] Diego Diehl: Bora que tem contrato para assinar hoje, né, João?
[64:03] João Vitor Portes da Silva: Bora, bora, vamos para cima.
[64:06] Diego Diehl: Valeu eu te ligo, valeu. Parabéns aí tchau, tchau.
[64:08] João Vitor Portes da Silva: Parabéns.
[64:09] Diego Diehl: Valeu bom dia.
[64:11] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Bom final de semana também para vocês.