[00:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Deve ter antivírus aí cara, o Avast tem um monte de negócio assim é muito barato. Eu contratei antivírus. E esse negócio aí deu 20 reais.
[00:01] Diego Diehl: Não tinha um que era o AVG.
[00:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: É um dos maiores.
[00:12] Diego Diehl: Vamos lá, vocês estão ouvindo bem?
[00:14] Gustavo Torres: sim
[00:20] Diego Diehl: Eu acho que antes de começar. a fazer o check-in todo mundo Chegando final de semana e talvez até uma visão já antecipada para semana assim de algo específico.
[00:39] Gustavo Torres: mental, mas eu viajei esse final de semana. Fui para a praia, então foi gostoso e consegui dar uma aproveitada também nesse final de semana que tava gostoso e voltei. Acho que tô nessa semana mais precisando agora que acabou o mês foi um mês muito intenso de Janeiro. Acho que muita coisa aconteceu muita coisa nova foi surgindo assim então agora preciso sentar e olhar de volta o planejamento e as tarefas deixa eu ver o que que já.
[16:07] Gustavo Torres: Tá indo o que que não tá onde precisa tomar. Então acho que a palavra que eu chego é organização assim. Quero organizar para que fevereiro que eu mesmo mais curto, eu tenha controle um pouco dessas prioridades assim não deixe nada escapar. Até porque vai ser o mesmo mais curto sempre a mesma coisa, né, mas feriado e tudo mais a gente sabe que se Impacto diretamente ali nos clientes.
[29:50] Gustavo Torres: E é isso? Chamar Mila
[01:50] Mirla Menezes: E vou chamar os nela.
[02:53] Luiz Gustavo Zanella: ideias estão marcando aí tô bem animado. Aí foi foi boas reuniões que a gente fez, pelo menos eu fiz nessas últimas semanas clientes bons qualificados. Bem quentes. Inclusive fechei uma sexta-feira RM do nada ele chegou chegou do nada e querendo fechar então tô bem animada aí com essas proposta.
[04:12] Diego Diehl: da onde ele
[04:14] Luiz Gustavo Zanella: Eu te mandei na sexta-feira que não tinha fechado.
[04:16] Diego Diehl: chefe, Paraná
[04:18] Luiz Gustavo Zanella: Não, Rio Grande do Sul.
[04:21] Gustavo Torres: Cadê no grupo?
[04:23] Luiz Gustavo Zanella: Ele não fechou ainda poderia assinar o contrato eu mando vai entrar ainda tá com contrato lá para assinar. Então tô começando essa semana aí começando o mês já com o Dash não zerado já que Janeiro foi triste. E bem animado aí para fevereiro. Eu vejo que a gente vai ter bons resultados em fevereiro.
[04:46] João Vitor Portes da Silva: semana mais tranquilo Deu para descansar. Janeiro realmente foi bem bem tenso aí de várias reuniões então final do mês ali eu confesso fiquei bem cansado, mas final de semana consegui descansar e Pronto aí para a gente acelerar com tudo no mês de fevereiro assim como a janela falou também tive várias reuniões aí que foram excelentes agendamento aí das meninas.
[20:25] João Vitor Portes da Silva: Então tô bem confiante para já colher os frutos já nessa semana aí vários fogos já agendados para essa semana com os clientes aí das últimas duas semanas, já que foram realizados então. Tô bem bem motivado aí que a gente já vai conseguir colher um resultado já nesse início e bora para cima fevereiro promete aí.
[05:36] Diego Diehl: Ô, João. O João fez viu no Instagram fez date com a esposa fazendo comidinha.
[05:45] João Vitor Portes da Silva: Eu faço de tudo gente hoje não.
[05:48] Luiz Gustavo Zanella: churrasquinho
[05:55] Diego Diehl: Vai pescar o peixe e traz.
[05:59] João Vitor Portes da Silva: Meu amigo, depois que você casa você tem que aprender a fazer as coisas, eu não sabia nem fazer arroz, gente. Eu não sabia nem fazer arroz tinha tudo na mão, a vida ensina é isso hoje em dia a gente vai vai se virando nos 30 aí e uma coisa eu sei de fome.
[06:19] João Vitor Portes da Silva: Eu não morro.
[06:21] Gustavo Torres: Ele mesmo vai lá pesca o peixe com lanças.
[06:24] João Vitor Portes da Silva: Até Cruz se for necessário. Mas é isso gente, ora para cima, vamos lá Ester.
[06:36] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Aí eu fiquei acordado por umas 2 horinhas. Voltei a dormir e acordei no outro dia uma hora da tarde. Acho que eu tava com muito sono acumular, aí eu fiquei o final de semana todo. Jogando foi isso que eu fiz que eu fiquei fazendo final de semana inteiro e dormindo então descansei bastante aí essa semana eu já começo bem animada.
[25:04] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Tô bem animada também por causa da reunião de acompanhamento que a gente fez sexta-feira. Então assim achei maravilhoso. E essa semana já tô mais objetiva. Então, eu tô começando bem animada mesmo. Aí eu vou chamar a Jade então.
[07:31] Jade Rosa: Oi gente, bom dia. Vamos lá no fim de semana foi bem legal aqui na minha cidade antes do carnaval tem pré-carnaval e é sempre uma hora ali que eu gosto de fazer um extra. Então fui vender chup-chup. Cheguei com 50 chup-chups em uma hora tinha vendido tudo. Então, foi um fim de semana animado.
[07:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: a Juiz de Fora
[07:51] Jade Rosa: Isso que a gente fala.
[07:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: Terra Boa
[07:54] Jade Rosa: Aí aqui é muito bom e assim então para o fim de semana bem legal também animada para essa semana para esse mês semana passada, eu consegui aí, acho que 15 agendamento se eu não me engano então Quero manter um ritmo legal dessa forma tentar mais agendamento continuar alinhando o máximo possível com os vídeos que estão chegando então tô bem animada.
[08:17] Jade Rosa: Vou chamar.
[08:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: começar a planejar nosso evento também. Com Diego aqui hoje já começa a fazer isso muita coisa para acontecer alguns contratos aí em assinatura, né eu começar um mês com contrato de assinatura muito crie para avançar também que Eu Plantei semana passada. Vamos ver como é que vai evoluir aí posso lhe dar algumas outras coisas assim de menor Impacto, mas são importantes aqui no dia do software.
[35:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acho que é isso, se eu chamar quem não foi ainda.
[10:31] Gustavo Torres: Já fui o primeiro.
[10:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então Diego.
[10:39] Diego Diehl: Conseguir descansar bem também e tô animado com os tópicos, aí acho que eu consegui nesse ano. Trazer bastante que a comunicação com o mercado e o comercial faz parte do produto da órgão faz parte do todo né? Faz parte do a gente fazer parte do mercado impacta bem então, tô animado com isso.
[35:55] Diego Diehl: Se eu travar vocês me avisam. Que eu dei uma travadinha aqui. Travei ou não?
[13:23] Luiz Gustavo Zanella: normal
[13:24] Diego Diehl: Apresentar aqui o esse arquivo até um pedido para ti.
[26:57] Gustavo Torres: isso
[26:58] Diego Diehl: Nas próximas na virada do mês, traz o resultado geral acumulado, esse aqui é o da semana, né? Se Quer comentar
[27:10] Gustavo Torres: só para vocês terem uma organização mais rápida. Eu também tô mapeando dentro do Funil ali de PDR o link do da negociação de vocês então quando vocês criam um card lá em empresas eu hoje em dia, né? Eu só coloco como um comentário e tento ligar seus negócios dos negociações e uma boa prática que eu faço para trazer para vocês que eu fiz nos meus agendamentos como closer é que Eu pegava lá o link do agendamento e colava no meu card de closer que foi fechado para a gente ter tudo meio que amarrado assim enquanto a gente não tem isso automático no Beatles.
[49:58] Gustavo Torres: Tá então fica aqui de boa prática, depois eu posso fazer um rapidinho de como eu fiz isso, mas de certa forma conectar o agendamento específico ao Card e o Card que foi ganho ao agendamento só para a gente ter esse vínculo porque ele não faz isso hoje pelo menos não temos aí no formato que ele faça isso hoje acho que esses highlight.
[34:44] Diego Diehl: Interessante interessante o queria dar um contexto mais de cliente da validação de contato comercial. Talvez para Ester faça sentido também dos corretores. Esse essa operação ela surgiu. Quando eu tava eu tô em alguns grupos principalmente em Curitiba e vários corretores perguntavam. Alguém tem o contato da Incorporadora tal. E aí o meu combinado com Zanella era que ele aproveitasse esse gancho mandasse um print da hora no contato, fala na hora não tem Então na hora não tem tá ali e aí algumas vezes a gente tomou uma invertida porque o cara respondia já tentei contato, ninguém responde.
[35:27] Diego Diehl: Ou o cara não é não trabalha mais lá. E aí eu virei para os janela e falei cara, eu acho que a gente podia validar esse contato, tipo, manda válida, porque daí no grupo não sei se viu Zanella, eu mandei esses dias que eu falei assim. O cara falar tem sei lá o que ele perguntou eu falei.
[35:53] Diego Diehl: É sim, inclusive validamos todos os contatos comerciais faz duas semanas das 1800 e poucos ou falei o número do Paraná? Então a gente da mesma forma que a gente vai atrás da tabela atualizada cura a informação para ter um produto e uma base de dados atualizada para o corretor a gente dizer que a gente também valida o contato comercial que tá lá para o corretor garantir que tem uma fluidez.
[36:25] Diego Diehl: Qual que é o contato da Incorporadora? É uma riqueza muito grande de dados atualizado. Então essa é a dor que a gente resolve com a validação de contato comercial é bom os vdr isso muito em mente porque assim cara. Centena sei lá dezenas de milhares de corretores buscando esse contato é nosso papel garantir que ele esteja correto, inclusive Incorporadora, olha que uma audiência que você teve nos últimos 180 Dias ó 2.500 corretores.
[36:58] Diego Diehl: Entrar na tua página e tantos clicaram no contato, por isso que eu tô querendo validar o certo ali. Beleza a gente entender a ponta do cliente sempre. fevereiro Cara o CRM segue sendo o nosso alicerce aqui. Todo dia eu tenho que ter responsável mais próximo passo mais data. Então tem que ter esse é o modelo poderoso do CRM.
[37:25] Diego Diehl: Ah não, mas esse cara tá muito frio. Que que eu falo para vocês? Ok volta para daqui 4 meses. Mas deixa lá a próxima tarefa agendada próxima tarefa agendada porque essa inteligência de ter um time para abordar cada um é muito estratégico Zanella Knight, tem que ter todas as incorporadoras, talvez todos os contatos estratégicos do CRM e ali dando uma carênciazinha para alterando inclusive está nelas que tem um desafio de ter algum tipo de Cadência com os clientes já.
[38:01] Diego Diehl: É porque o perigo é mais gera valor é o cliente estar satisfeito indicada. Aí vem balde de todos os lados, né? Então cliente não e cliente não pagante.
[38:17] Luiz Gustavo Zanella: Não eu tô fazendo essa divisão na verdade por planilha. Eu separei uma planilha fui tão trabalhão, né, mas foi um formato único formato que eu consegui encontrar para ter o contato direto do anúncio ali do da página, mas eu fiz essa separação e tô tá todo separado na planilha.
[38:34] Luiz Gustavo Zanella: Eu rodo automação em cima dessa planilha a última automação que eu rodei eu joguei essa planilha para me comunicar com todos os coordenadores. Que dá para fazer jogar essa planilha dentro do CRM. Vitor que você colocar as atividades lá, acho que seria o caminho mais.
[38:50] Diego Diehl: Daqui a pouco vai estar boa porque vai estar mais organizadinhos. Agenda. Eu acho que o ponto é A gente ter um volume de conversas, tipo tem que sair até tem um indicador. Mas um site para vocês cara no WhatsApp Business, tem um item lá de configurações ferramentas comerciais e aparece lá, quantas conversas você iniciou na semana.
[39:15] Diego Diehl: É um p*** do indicador, cara para vocês enxergarem mesmo. p*** do indicador foram 20 foram 40 foram 60 foram 100. Você começa a ter um pedido ali que é bem isso o volume de conversas. Falou lápis com data e pipeline real, né? Que é a gente tira avançando os clientes no funil.
[39:38] Diego Diehl: E aí a gente tá estruturando organizando né? Mas cara nosso desafio. Como é que a gente dá perdido e retoma então só seu local é como é que Não vai dar perdido numa Incorporadora, você vai ou você vai dar perdido e retomar ela depois mas aqui o ponto principal é o volume.
[40:01] Diego Diehl: E a parte da qualidade da mensagem algo queria reforçar aqui, a gente falou bastante sobre Pit lidear nas últimas três quatro semanas. E eu queria que reforçada a gente se esforçar para evitar apetite genérico. evitar vender você vai conseguir ver isso, você vai conseguir ver aquilo você vai ter acesso acesso acesso a é muito cara de tecnologia barata, sabe tipo não é tecnologia do mercado não é acesso a Tira essa palavra tira as palavras que engatilham o cara achar que a gente é genérico, entendeu? Então esse amadurecendo pizza ser bem específico mandar o dado a gente é uma das únicas empresas que o próprio a própria Incorporadora que é o nosso Líder, a gente já tem dados e resultado para ela para mostrar resultado, né então mostrar audiência mostrar Imobiliária integrada mostrar acesso tá? Esse aqui é mais um reforço tudo que a gente treinou.
[41:04] Diego Diehl: Indicadores que a gente tá a gente vai definindo os que eu vou passar bem rápido, mas o indicador bem Cora reunião realizado. Quantas propostas a gente enviou quando os contratos fechados conversão por etapa, né reunião proposta de fechamento? E a saúde do CRM que é o percentual de Deus com o próximo passo, a gente vai olhar muito eu até eu acho que essa parte de proposta de fechamento.
[41:34] Diego Diehl: É legal, só que a gente não tem muito critério para proposta, né? Dá para a gente mandar qualquer para qualquer lei de hoje proposta. mas quando a gente criar um pouco mais de critério de Do cara pedir uma proposta de só dar a proposta. Quando fizer sentido talvez faça sentido mas o nosso principal hoje para mim é um funilzão assim, ó.
[42:01] Diego Diehl: A gente pensar no Furious. Nosso funil. Hoje ele tá assim, ó. Então a nossa meta aqui é essa conversão aqui de contrato. A gente tem uma meta bem estratégica aqui que é reunião. E o nosso ouro é dar volume nessa parte aqui, ó. Que é? Quantos contatos a gente faz com o mercado? Ah? Vale do contato aparece no evento cara.
[42:28] Diego Diehl: Vê um Stories faz uma ligação. Pede para o corretor faz isso faz aquilo faz aquilo faz aquilo tudo que é lado. Então como que a gente o nosso forte aqui ó, tá sendo como dar volume nessa parte aqui, ó. Para aumentar esse volume de reunião então para tá todo mundo na mesma página é isso? Eu uso a gente chutou porque a gente não tem ainda o indicador Claro Mas a gente tem que fazer a gente tem que chegar logo no patamar de 30 contratos mês.
[43:05] Diego Diehl: E a gente estima que precisam de 120 reuniões por mês. Aí a gente estima que é só os locais façam. de 10 a 20 mais com cliente sejam 10 15 Então usar nela que naipe já pensem em conseguir eu quero olhar para ele de vocês lá para saber quantas reuniões vocês fizeram com incorporadoras.
[43:29] Diego Diehl: Eu estimo que 20 né? Mas esse é conta tudo. Eu tenho chutado que é mais ou menos isso 15 com Sócio local usa nela 15 com Knight 90 vindo do Gustavo. os bdrs 90 vindo de 3 bdr Da 30 no mês, por isso que a gente tá tentando por uma meta de 10 15, porque a atração de cx DL a gente não sabe como é que é ainda, talvez precisa até de mais reuniões.
[44:18] Diego Diehl: Do processo eu vou processo de definição de metas eu vou tocar alguma pergunta da Kate. É claro. Treinamento toda quarta-feira a gente tem treinamento contínuo então quarta-feira, que que deu né as coisas dela? Foi né? Parabéns a Isabela brigada por ter assumido essa responsa. Eu acho que o objetivo é esse, viu? Time a gente ter.
[44:47] Diego Diehl: A gente variando cada um conseguir compartilhar algo com o time que se sente mais à vontade que aprofundou um pouquinho mais que estudou um pouquinho mais algo mais específico que faz parte do dia a dia de vocês. Tem muito valor, a gente vai dar uma variada aí nos próximos tempos.
[45:13] Diego Diehl: Aqui um pouco dos temas Beleza. Acho que só reforçando toda quarta 9 da manhã tem treinamento. Eu tô tentando trazer alguma perspectiva de quinta também 9 da manhã ter treinamento. Talvez dizer dois a Talvez, daqui a pouco ele crie talvez que quinta seja um pouco mais técnico. É aqui eu trouxe um teaser do nosso planejamento estratégico, vocês vão ver que é bem a gente fala estratégico é estratégia lá em cima.
[45:48] Diego Diehl: A gente vai ter agora nos próximos duas semanas para dentro dobrar para o time eu trouxe uma versão mais geral para vocês entenderem? Conclusões mais bem resumida né? Mas a gente aqui o primeiro nosso cor é distribuir Imóveis e fortalecer ativos difíceis de copiar. Rede de dados audiência e n dois insights aqui uma saber o nosso Core e focar no core.
[46:19] Diego Diehl: Core é o Ponto Central é o centro nosso alicerce. Nossa direção é a gente distribuir Imóveis. Então o que quer distribuir Imóveis é conseguir pegar o empreendimento distribuir para muitos canais e que sugere venda. E aí o segundo ponto fortalecer ativos difíceis de copiar? Por que que vem esse tema? Será gente? Tem um chute? Porque que bem agora em 26 vem tema de fortalecer ativos difíceis de copiar? Vou adiantar é óbvio só provocando para dar aquela forçadinha de tentar achar uma resposta não é trivial, mas o ativo de físico piar muito por uma reflexão.
[47:07] Diego Diehl: Nossa de que tem a verão cada vez haverá cada vez mais tecnologias fáceis de copiar tendo em vista. O amadurecimento das ias programação quem aí faz hoje um site em 10 minutos. Vocês lembram a 10 anos como era para fazer um site? Como é que era aquela linguagem clássica de site?
[47:33] Luiz Gustavo Zanella: html
[47:35] Diego Diehl: Htmlix da vida que já foi uma interação então a gente entendeu. E refletiu muito sobre o que que não se copia. Hoje o que é mais difícil de copiar hoje são os nossos dados ou seja nossos dados passados. Tudo todo nosso histórico de dado tanto de venda preço de tabela de empreendimentos é rico e o segundo são dados de comportamento de corretores.
[48:04] Diego Diehl: Hoje a gente sabe qual o comportamento do corretor. Nossa Rede também é difícil copiar entrar em cidade tornar hábito do corretor a nossa audiência ter audiência ter corretores usando habituados a utilizar algo é difícil dela mudar. Quem não usam é das antigas aí cara, tá acostumados. E a nossa inteligência de mercado.
[48:28] Diego Diehl: Um item que eu trouxe forte aqui é sobre como que a gente equilibra crescimento com defensibilidade. Então a hora não pensa muito defensibilidade, talvez seja por isso que tá aí a 14 anos e mais de 12 concorrentes faliram já e a gente conseguiu estar na frente e vencendo Essa corrida.
[48:51] Diego Diehl: E como é que a gente equilibra o foco que daí o foco de crescimento defensibilidade provocação para vocês se for para investir em crescimento investe onde se for para investir em defesa investe onde na empresa? departamentos
[49:09] Luiz Gustavo Zanella: hoje em relação à defesa seria em relação a defesa de hacker defesa de dados que a gente tem
[49:19] Diego Diehl: Que é deve?
[49:21] Luiz Gustavo Zanella: que
[49:24] Diego Diehl: e crescimento
[49:27] Luiz Gustavo Zanella: Deve comercial marketing.
[49:30] Diego Diehl: É isso que faz uma empresa crescer comercial. Uma forma mais Bruta É isso tem lá tá a ferramenta tudo certo, se a gente focar todo o nosso dinheiro da empresa tudo em marketing comercial. Só que o produto para de se desenvolver, né? A gente pode ficar para trás perde defesa, então o nosso desafio aqui é como equilibrar crescimento com defensibilidade, qual que foi o Insight? Se a gente focar em desenvolvimento de tecnologia que seja difícil de copiar e que esses desenvolvimentos contribuam para o crescimento da empresa a gente amarra um pouco dos dois né? Que é o amadurecimento de uma jornada de corporadora de comunicação com o mercado de entrega de insights e relatórios de marketing de marca então a gente vai conseguir focar um pouco nisso e aqui operar com foco e priorização menos frentes e mais execução no ano passado a gente saiu do planejamento com umas 15 ações, eu acho 12 ações.
[50:41] Diego Diehl: E o resultado foi que a gente tinha muitas frentes em aberto no passado tinha que organizar expandiária de comunicação com o mercado mapear jornada corretora Imobiliária, mapear e otimizar a jornada Incorporadora. E sistematizar cara era muita coisa e daí o objetivo nosso foi operar com muito mais foco esse ano ao menos frente os mais Foco.
[51:06] Diego Diehl: E aí tocando aqui o comercial né? Tentando não entrar em detalhes, mas um putz que eu dei aqui. É que aqui nossas vendas vão exigir mais clareza em porque queda é infraestrutura e não só visibilidade. Então é legal falar de visibilidade. Mas fala aí o que naipe ficar tentando vender visibilidade.
[51:30] Diego Diehl: Cara tem 400 corretores acessando. Não é uma coisa é vender visibilidade em São Paulo que é todo mundo é muito difícil alguém ver você. Pensa que você tá passando na paulista e vê se você chama atenção de alguém tem um milhão de pessoas para celular. E ali vendeu um pouco mais de ar como infraestrutura tem sido foco de GTM que é a venda por Tarcísio lá João.
[52:01] Diego Diehl: Cara, não temos nada em Recife, falei cara, eu te dou uma infraestrutura de você rastrear suas corretores eliminar o teu drive centralizar a tua audiência. Tem um canal elementar uma Z2. A então você Criar uma infraestrutura comercial. O uso de evidência dados e m como argumentos de fechamento então a gente conseguir um fechamento trazer mais argumentos com dados se a gente está preparando um estudo para falar assim cara os nossos clientes de a tem um aumento de 40% na velocidade de vendas.
[52:39] Diego Diehl: Isso é temos que conseguir dizer. E aqui um elemento expectativa de que o cliente compra resultado não envio então muito de ativação digital. ativação digital que que a gente vende hoje No app disparo de mensagens. Você vai disparar e-mail, você vai mandar um avião passar lá na frente nosso foco.
[53:01] Diego Diehl: Se focar em resultado a gente cria outras alavancas. E como é que vocês comercial ajudam a empresa a aprender? Trazendo quais dores são mais frequentes na Incorporadora. Por isso às vezes aquela venda consultiva, eu sei que a gente sabe já atacar algumas dores, mas perguntar genuinamente querendo aprender mais.
[53:24] Diego Diehl: tipo cara conta aí, qual que é teu desafio, esquece o Que que você entende que eu desafio ai contratação? Tai contratação Ou você já viram argumentar como orgão mais z2a melhora a contratação e melhor a retenção de funcionários na Incorporadora? S assim então a gente entender as dores. Você a gente também entender onde a jornada trava.
[53:50] Diego Diehl: Então beleza cadastrar Incorporadora. Face ou não cx DL. E aí onde é que tá travando para esse cara virada? A gente conseguir entender isso e quais argumentos realmente convertem. Que aí é um trabalho que eu tô eu acho que fevereiro a gente consegue né? Nossa planilha comercial lá registrando cada venda entendendo que argumento que está convertendo real.
[54:16] Diego Diehl: E isso é uma riqueza a gente que todo mundo pode ter comigo inclusive João você tem feito pouco, isso a gente falou do da parte de closer Zanela direto me sai da reunião e me manda um áudio. Que teve em site qual foi bem louco ainda porque tá no presencial.
[54:39] Diego Diehl: Sai gritando, mas claro que você tem muitas reuniões, né João, mas às vezes um check out do dia uma reflexão de como é que foram as reuniões cara muito cliente pedindo isso, cara. Tô usando esse argumento tá dando certo esse compartilhamento no dia a dia comigo, eu agradeço demais.
[55:02] Diego Diehl: Tranquilo aqui time alguém quer perguntar algo trazer algum input uma curiosidade. perguntar trazer preocupação Tá tranquilo. beleza praças foco do mês Curitiba e Vitória sócios locais aí vamos trazer umas vendinhas de Fevereiro, né, Bora? São Paulo continua né a nossa principal fonte. E aí eu separei esses dois aqui, viu? Esse é mais contigo.
[55:27] Diego Diehl: Rio Grande do Sul e Goiânia Uma coisa preciso bater em um olho aqui apareceu já tá? A gente tem aqui, deixa eu dar um. A gente tem aqui, ó, Vitória como primeira cidade do evento então. Acho que você falou de planejar o evento tal, você sabe que você não vai precisar planejar nada, né? A gente vai fazer tudo.
[55:54] Diego Diehl: A única tarefa tua é encher o evento. Então é o que você precisa pegar talvez e pedir é Diego e eu vou colaborar contigo nisso, é que materiais eu tenho o que que eu posso falar do evento que conteúdo que vai ter como é que eu vendo esse evento para galera, quantas pessoas são quem que eu chamo você pegar essa clareza aí para começar a chamar a galera? segunda cidade em Curitiba A exala você se prepara eu queria avaliar em Curitiba não fazer o evento para 50 pessoas e sim tentar virar sem 120.
[56:34] Diego Diehl: E desceu um pouco o nível e fazer coordenadores e gestores. Se pensar tá? Depois a gente fala. É guus, você falou de Porto Alegre. Porto Alegre Capão da Canoa eu acho uma boa iniciativa a gente está dois meses antes do evento dois meses antes do evento. Validação de contato comercial com a Praça Porto Alegre e Capão da Canoa Capão da Canoa eu vou eu vou confirmar ainda se a gente vai fazer realmente o evento lá, eu acredito que sim, então uma um pedido para artigos, a gente vai começar a ter os eventos.
[57:14] Gustavo Torres: Por na agenda também os eventos para a gente tipo por alguma coisa no nosso Google. Agenda sobre os eventos. eu já tô
[57:33] Diego Diehl: Eu vou pondo conforme a gente confirmar tá? O que tá confirmado agora. É esses quatro aqui, ó. Até abril. Tá confirmado já? Beleza então primeira ação do evento é dois meses antes faz validação do contato comercial. E Goiânia, tô com um candidato para sócio local. Vamos ver se a gente consegue avançar.
[58:30] Diego Diehl: Eu vou esse que eu já fiz vou pular um pouquinho porque o aprendizado da semana objeção padrão isso aqui a gente deixa para uma próxima que a gente vai falar de venda. Eu queria deixar. Esse desafio aqui ó. Queria pedir para vocês pensarem um minutinho. Para você fazer o checkout e trazer Qual que é o principal foco da semana operacional não adianta trazer a vender? Entendeu, mas um foco operacional dessa semana principal.
[59:51] Diego Diehl: E aí quem quiser anotar de algum ajuste. Eu tinha separado aqui, ó. Uma meta de movimento que é que que você vai pôr na agenda para movimentar cara, vou separar um bloco aqui para fazer isso. Um ajuste de CRM que você quer fazer cara tá aqui me incomodando preciso atualizar.
[60:46] Diego Diehl: Taz card para fazer alguma coisa e o foco de aprendizado que é o que você tá pensando que você quer testar melhor essa semana. Beleza dois minutinhos. Três minutinhos para cada um escrever essa linha aqui, pode ser? dois minutinhos Time Zanella tem uma reunião aqui que eu esqueci de te avisar.
[61:42] Diego Diehl: Você pode entrar às 11 horas lá de Curitiba?
[61:53] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho umas 11:15 que a Jade marcou para mim. mas
[61:59] Diego Diehl: Alguém tá com horário livre para atender? Ninguém pode atender no lugar de janela é da onde essa pessoa?
[62:08] Luiz Gustavo Zanella: É da balneário Piçarras.
[62:11] João Vitor Portes da Silva: Pode pode passar para mim ou janela?
[62:12] Diego Diehl: Não consegue.
[62:13] João Vitor Portes da Silva: Passa para mim é agora 11 horas.
[62:14] Diego Diehl: deixou
[62:16] Luiz Gustavo Zanella: 11:15 de Balneário Piçarras, quem que é essa de Curitiba?
[62:17] Diego Diehl: É alô provavelmente.
[62:22] Luiz Gustavo Zanella: corte
[62:24] Diego Diehl: Não tem certeza é time vou fechar porque a gente está atrasado. Vamos combinar ele mandar no grupo ali cada um dos três tópicos sem julgamento, está certo errado, mas para a gente ter uma intenção fechou.
[62:40] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado pela reunião, boa semana para todo mundo sucesso.
[62:45] Gustavo Torres: Boa semana, galera.
[62:46] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado, viu? Tchau, tchau.
[62:49] Diego Diehl: já