[00:00] Thales Santos: Tá me ouvindo?
[00:00] Luigi Gubert: Bom dia Agora tô tudo bem.
[00:03] Thales Santos: A Maravilha tudo bem? Deixa eu ver se o Se o Diego entrou ou não. Eu mandei uma mensagem para ele, cara. Mas ele não respondeu. 9 horas tentando confirmar e tal E aí eu vejo aqui que Esperar ele entrar aí cara, mas e aí, como é que estão as coisas?
[00:34] Luigi Gubert: Tudo certo. Tô continuando a minha as minhas pesquisas ali estudos enfim análises diferentes, eu acho que tá sendo um bom começo de ano assim.
[00:50] Thales Santos: Uhum pegar o que está avaliando aí?
[00:54] Luigi Gubert: com parceiros mais ou menos aquilo que a gente estava tudo que a gente fez, né no caso.
[01:09] Thales Santos: toques nele do que conversar contigo basicamente cara. falar sobre Mais importante porque é para aumentar a liquidez aumentar o número de canais de vendas, sabe? Isso aí é matemática, não tenho que discutir, entendeu? E se você tem uma loja é um exemplo, você tem 15 vendedores a chance de você vender mais do que se você tivesse com 5.
[25:34] Thales Santos: Então tudo passa por questão de abertura de canais e a hora ou assim como o
[02:32] Luigi Gubert: Com certeza
[02:40] Thales Santos: Não tenha dúvida a dwv ela é?
[03:02] Luigi Gubert: Você acha que horas é melhor de trabalhar? Sim, você acha que que vale a pena ter a versão premium dos dois?
[03:10] Thales Santos: Uma versão muito pequena Eu por exemplo no meu caso especificamente eu não pago a hora. Porque eu tenho contato lá dentro, entendeu? Então até a versão premium mas não pago, né? Porque o Diego ele trabalhou comigo na época da Hype, o Diego ele era diretor comercial da Hype, ele era o que eu era da Alô, mas para raiva, né?
[04:24] Luigi Gubert: sim
[04:25] Thales Santos: poder ter um lançamento mais efetivo. E aí aquilo que eu falei, né? Eu acho que ter House é importante, mas você tem que controlar house, né, cara? Porque senão eles vão gerir em função própria, entendeu? E bloquear coisas
[06:08] Luigi Gubert: sim é
[06:14] Thales Santos: dados e até Parceiros importantes para conseguir tomar conta do produto que eu sinceramente sou contra e sempre agir Contra isso então na época que eu tava gerindo lá os negócios estava com Fala aí Diego, como é que tá tudo bem?
[06:32] Diego Diehl: E aí desculpa para trás pessoal.
[06:34] Thales Santos: dos parceiros da alô. Ele trabalha diversos Empreendimentos, aí se você quiser falar inclusive foram eles lançaram move foram eles lançaram o life Rubi e todos os outros, eles são grandes parceiros da alô alô responsável pelas vendas deles, só que as vendas não sei se realmente isso você pode me dizer ou ver houveram aí uma dimensão na liquidez desde o momento em que a hora que os parceiros foram suspenso da negociações.
[07:30] Luigi Gubert: Bom dia Diego, tudo bem?
[07:32] Diego Diehl: E o nosso trabalho é esse né? Como promover e apoiar e divulgar então usar ela tá aí que é bem local, eu cuido do Brasil e então sua amiga conhecido do Thales, já a gente troca ideia de mercado faz tempo então. Só uma abertura e manda ver.
[08:15] Luigi Gubert: sei que a gente hoje vive uma época um pouco mais desafiadora no mercado, né? Então acho que seu termo correto ser usado porque a gente vive ali momento. Super alta e certezas políticas, né anos de eleição ano de copa Muita gente quase viajar. Enfim, então eu tô procurando entender um pouco mais do mercado emprego, quais são as melhores alternativas porque eu tô me sentindo um pouco refém, né de um parceiro embora, parceiro de muitos anos e eu quero eu tô por conta própria.
[33:28] Luigi Gubert: Tô procurando outras soluções, daí eu vou executar resultados sugeriu fazer uma reunião com vocês. E aqui estamos né?
[09:44] Diego Diehl: E como é que é hoje? É só para a gente falar um pouco mais de produto. Hoje a gente está falando do novo especificamente são quais produtos é tudo Curitiba e você que vai atender os corretores.
[09:55] Luigi Gubert: Não hoje nós temos tem um residual automove, né? Ainda tem ali daquelas 300 e poucas unidades nós temos 20 unidades à venda. 21 25. Aí temos um lançamento novo que começamos a obra em Julho que é o Piazza de Roma. e
[10:17] Diego Diehl: Boa e você hoje o Luigi está em que qualquer teu ângulo aí você tá como a
[10:20] Luigi Gubert: mais local para Santa Catarina. Mas que a nível Brasil Aurora é muito mais famosa, né? Então também estou me familiarizando com todos os aplicativos e sites que tem ali de apoio, né para as vendas.
[11:20] Diego Diehl: parte responsável comercial, aí você vai ter alguma equipe para fazer atender esses corretores, como é que tá hoje?
[11:27] Luigi Gubert: Eu sou diretor, né executivo aqui da empresa, meu foco é mais engenharia mesmo, tá? Então quem desenvolve o produto quem vai atrás das tendências de mercado e tal. Lógico sempre contratando pessoas para fazer isso sou eu e aplico isso ao projeto, né? Então a gente também tem uma equipe de vendas lá
[11:45] Diego Diehl: legal
[11:47] Luigi Gubert: na semana passada retrasada abriu o órgão para o Piazza. Né? Acho que foi foi aberto ali, mas a nossa conversa que ela tava acontecendo antes da Lotofácil abrir.
[12:15] Thales Santos: Só uma colocação aqui então bem rapidinho Luigi é para a gente entender a que faturar. Então esse ponto aí eu acho que é tão importante quanto a hora Lucifer ou é fácil de você contratar cara, né? A questão é você, tem que formar um time para poder ter essa recepção.
[21:14] Thales Santos: E aí Diego esse time foi perdido. Tá lá na lua esse time foi perdido. E aí agora precisa se formar. Não sei de que forma que vai achar né para fazer isso, mas formar uma equipe de coordenadores para divulgar ativamente fazer treinamentos em loco online também, mas de preferência en Lopes.
[33:34] Thales Santos: Eu acredito muito nisso e a hora aí. Como suporte tanto de inteligência de mercado que acho que se vocês pudessem mostrar para o vídeo. Acho que vai fazer um grande diferencial para ele que ele tem estudado muito mercado agora quanto também na parte de parceria de vendas.
[15:54] Diego Diehl: curada. Aí quem se serve disso é os corretores os 12 mil corretores que a gente tem cadastrados em Curitiba as imobiliárias por meio de crms e as incorporadoras por meio de inteligência de mercado essa base de dados é utilizada para tudo. Mas queria saber de você Luigi que caminho que você prefere o que é mais relevante para você para a gente conversar agora.
[18:23] Luigi Gubert: é essa essa parte dos fornecimento de dados que que a plataforma oferece e é uma parte que me interessa muito porque na verdade eu acho que um dos principais pontos é eu entender esse É o mercado tá se comportando do jeito que está se comportando mesmo. E tá assim para todo mundo ou se de fato existe um erro pontual na nossa equipe de
[18:42] Diego Diehl: clássico
[18:45] Luigi Gubert: venda que não tá conseguindo desempenhar. Porque o que mais nos indigna é o que mais nos indigna é isso, pô, todo mundo
[18:47] Diego Diehl: Isso é só eu que não tô vendendo, né? Só eu que não tô vendendo.
[18:52] Luigi Gubert: hoje. Principalmente as que possuem ali vamos dizer assim a base societária
[20:02] Diego Diehl: show pelo Como que é o nome do produto que a asa de Roma
[20:06] Luigi Gubert: mais velha, né mais antiga.
[20:15] Diego Diehl: Cara bem legal. Vamos separar os temas aqui. A primeira coisa, acabei de entrar no teatro de Roma e mandei uma mensagem para o contato que tá lá. Vamos ver se ao longo da nossa reunião é uma resposta. Esse é o primeiro
[20:29] Luigi Gubert: É dizem que tem três minutos, né? Três minutos de resposta.
[20:30] Diego Diehl: vou fazer esse ajuste você precisa fazer alguma coisa para fomentar vendas porque produto bom também não vende mais sozinho há 15 anos atrás, vendia hoje em dia não vende mais sozinho, tem que ter os dois produtos bom.
[21:10] Luigi Gubert: menos Balneário Camboriú
[21:13] Diego Diehl: Não até Balneário. A gente é da Inteligência de mercado que a gente apresenta para os estudos Balneário Camboriú de três em três meses junto com alfaplan e lá tá começando a
[21:23] Luigi Gubert: Então, fiquei sabendo que esse ano deu uma diminuída aí mesmo. É que também
[21:26] Diego Diehl: estocar a galera vem de lá e não tá mais assim, não tão a gente
[21:33] Luigi Gubert: ia subir demais o preço, né? Qualquer apartamento dá 4 milhões.
[21:38] Diego Diehl: Então não tá tão trivial. Vamos bater um olho aqui rapidinho, eu te mostra inteligência de mercado. primeiro que a visão do teu produto rápida é Zanella primeira pergunta minha é sopa você tem ideia porque que tá 00.
[21:58] Luiz Gustavo Zanella: Não tenho ideia.
[21:59] Luigi Gubert: Eu digo também, eu digo também o que aconteceu, tá eu não sou sócio do
[22:00] Diego Diehl: Então, tá, então não é mais esses essa imagem aqui já.
[22:04] Luigi Gubert: Minnesota, mas eu fui contratada para construir. E eles não desempenharam bem a venda. E aí desistiram de fazer os sobrados e hoje virou condomínio de lote. Já não é mais essa imagem agora é um condomínio de lote lá.
[22:25] Diego Diehl: Talvez não seja. Tá bom, aí o movie cara uma audiência bem bacana aqui, cara, tá com volume bem usava mil sessões nos últimos. 90 dias é tem 10 páginas. Oi
[22:44] Thales Santos: Essa é que a quebra do isso que tá acontecendo ali no Movie, o que que acontece ele tem interessados corretores interessados em vender mas quando chega lá Eles bloqueiam. Então o código entendeu? Aí não vende.
[22:57] Diego Diehl: O que que o que que é bloqueio?
[23:03] Thales Santos: Bloqueio de parcerias coordenação com outros corretores só pode errar os vender, entendeu? Aí não adianta ter audiência, se quando chega para vender você não pode vender não adianta nada.
[23:16] Diego Diehl: Esse é o tema estratégico, não sei como Clara para ti, mas bem básico assim. O corretor os corretores se comunicam muito imobiliário comunica muito e eles querem vender, o que é fácil e o que paga de certa forma, o que é justo?
[23:34] Luigi Gubert: bem
[23:35] Diego Diehl: corretores externos do mercado. Então se o cara puder ele vender. E ele também atende o corretor externo. Quando ele vender ele vai ganhar dois três por cento, quando ele vender corretor externo, ele vai ganhar um e-mail. Então os que a gente chama de incentivos desalinhados Eu não sei como é que tá a estrutura, mas acho que é uma boa verificação para você fazer tá? outra coisa é uma
[24:29] Luigi Gubert: Essa essa é só complementando, né? Essa sempre foi a nossa a nossa dúvida assim, né? Porque a gente falava assim, pô, tem que abrir mercado tem que abrir mercado e tal. Daí eles falavam que tão abrindo a mercado, né? E aí quando eu converso com outros corretores, eles falam pô, mas é muito difícil trabalhar com eles, porque eles não desenvolvem e tal enfim.
[24:53] Diego Diehl: E aí é o desafio.
[24:55] Luigi Gubert: Qual foi o tema que Deus Usou ali incentivos o que
[24:58] Diego Diehl: desalinhado
[24:59] Luigi Gubert: Desde aliança.
[25:00] Thales Santos: É uma coisa também, de que que o Diego também é o seguinte.
[25:03] Diego Diehl: É a mensagem aqui tá? Mandei para responsável que tá lá o contato da orla.
[25:05] Thales Santos: Diego Lembra quando eu tava na lua ainda né? A gente tava com Quando eu sair você me ligou falando assim, pô, por que que vocês saíram da hora? Lembra disso? Então cara, não tá aberto.
[25:27] Diego Diehl: Bom dia já me manda outra coisa se bem que o Piazza é que mudou por isso será?
[25:34] Luigi Gubert: Oi mudou o quê?
[25:36] Diego Diehl: Mudou é que eu perguntei do Piazza é o Piazza que a gente falou que mudou não a menina solta que você falou que mudou né? Piazza? Tá com a lua.
[25:41] Luigi Gubert: É a família.
[25:43] Diego Diehl: Tecnicamente. Então vamos dar um oi para o Felipe.
[25:47] Luigi Gubert: a história
[25:48] Thales Santos: O Felipe se não me engano é o gerente deles.
[25:50] Luigi Gubert: É o gerente, mas daí Teoricamente a resposta já deveria vir de um corretor direto.
[25:56] Diego Diehl: cara. Vou marcar com leite de um cara que quer ter uma visão resolver o
[27:05] Luigi Gubert: problema dele não focar em botão que a gente aperta aqui ou que eu tô vou te mostrar cada. Isso isso aí a gente a gente entrando na orla. A gente tem isso disponível para todas as localidades.
[28:12] Diego Diehl: região metropolitana
[28:13] Luigi Gubert: por região metropolitana
[28:14] Diego Diehl: Você pode ter assim um tese hoje, você já é nosso cliente. Você poderia ter um usuário da hora isso eu não tentando te vender mais uma
[28:22] Luigi Gubert: Até os dados que vocês mostraram ali, ele tá bem condizente porque a gente
[28:27] Diego Diehl: Então aqui você vai você pode dar uma volta aqui no mapa tem? Você pode fazer algum filtro essa tabela aqui a tabela mais completa, quando você fizer algum filtro quiser estratificar bem aqui, mas eu vou me basear mais nos gráficos que acho que dá uma perspectiva legal. Você quer olhar você quer usar como Case ouve ou casa?
[29:27] Luigi Gubert: está tendo bastante procura no Movie realmente.
[29:30] Diego Diehl: E bastante visita.
[29:32] Luigi Gubert: Tá tendo bastante visita o mundo tá tendo proposta a gente assim não muito
[29:34] Diego Diehl: Show então vai vai andar, né?
[29:38] Luigi Gubert: né, mas ele tá com uma média dos últimos seis meses uns dois ou três por mês, tá saindo. É que eu acho né? Pelo menos é a minha ideia assim depois que a gente entregou o prédio entregou em Abril do ano passado, né? Teve muita revenda e o pessoal da revenda jogou o valor muito muito lá embaixo e agora que começou a
[29:56] Diego Diehl: Daí abaixo o preço.
[30:00] Luigi Gubert: performar de novo, então fez sentido ali com os dados que estão foram mostrados, mas a minha preocupação é mesmo copiar uma obra que tá paga tudo que vender agora é lucro é diferente.
[30:12] Diego Diehl: Fechou então, Ó vou fazer vou enxergar o mapa estratificado para prova verde que é o Piazza, beleza? Eu posso fazer um filtro aqui da Água Verde? Vou começar a avançar aqui pra gente filtrando ao longo do caminho então lançamentos. O que é que a gente teve de lançamento nova Verde? E eu vou filtrar aqui o ano passado tá? Dá para a gente ter.
[30:39] Diego Diehl: Um filtrado em dezembro dezembro beleza um ano a gente começa a pegar os números 600 unidades lançadas na Água Verde. Você tá na linha dos compactos ali pelo que eu vi, né?
[30:53] Luigi Gubert: É um e dois dormitórios lá.
[30:55] Diego Diehl: Um e dois dormitórios tem um de 120 metros aqui, o que que é isso é um
[30:59] Luigi Gubert: É o Garden.
[31:00] Diego Diehl: Garden. Entendi, tá então vou pegar aqui um ou dois dormitórios, já faço uma um filtro que foram 433 unidades lançadas. Um grande lançamento que pelo jeito foi em abril. Aqui ó, Damiani Wave.
[31:15] Luigi Gubert: Poder abrir eu acho que foi o Pulse da Damiana sei sei qual é.
[31:19] Diego Diehl: Wave 160 unidades bastante unidade. Então veja o nosso dado que eu começo a filtrar por data por bairro por dormitório. Aí você começa a ter uma perspectiva boa, quanto lançou nesse tempo 260 milhões. Quem mais lançou Damiani Corta aqui como provavelmente fiasa?
[31:40] Luigi Gubert: E aí todas essas incorporadoras tem a hora também.
[31:42] Diego Diehl: A BCR árvore com Maia você começa a enxergar aqui as incorporadoras. A resposta correta é sim. Nem todas estão no plano Premium tem umas que estão na verdade aqui janela, você que vive a praça aí.
[32:08] Luiz Gustavo Zanella: E ABC são essas três que não tem as demais tem?
[32:09] Diego Diehl: Só acima que só acima que não. Não mas todas estão presentes na órgão porque o nosso conceito é ter todos os produtos do mercado. Essa é uma das Diferenças para o dwv tá para você mapear o corretor ele quer ele quer ver um aplicativo que tenha tudo um portal que tenha todo o mercado e não só quem me paga então o nosso compromisso é mapear todo o mercado.
[32:39] Diego Diehl: Inclusive das incorporadoras que não me paga porque a gente entende que isso é. Esse é ouro, né? Você não ia querer ver uma inteligência de mercado com 70% dos lançamentos. Escrever uma com tudo e aqui a gente começa a chegar vendo líquida também
[32:49] Luigi Gubert: é
[32:53] Diego Diehl: então se eu fizer esse filtro aqui de novo de dezembro a dezembro. E que eu vou deixar Janeiro não que acabou de começar né? Mas Janeiro. Já fechou. Então vou perder em fevereiro a Janeiro 320 vendas. Nesse filtro eu vou por zero também. Mas a basicamente a gente tem ali, ó.
[33:19] Diego Diehl: 8 vendas líquidas 16 31 no bairro todo de um e dois dormitórios
[33:26] Luigi Gubert: O que não é muito né? Realmente é?
[33:28] Diego Diehl: Não.
[33:29] Luigi Gubert: Diminuiu bastante a gente lançou o prédio em Julho, a gente pegou uma época já de baixa realmente mas mesmo assim, né? A questão é disputar quem vai comprar né? Tem que ganhar essa disputa desses seis enfim ter levado pelo menos
[33:42] Diego Diehl: exatamente
[33:44] Luigi Gubert: um.
[33:46] Diego Diehl: É legal ver os dados aqui ó pegar três meses, por exemplo, o que que tem de venda? É o que você falou lá, vou pegar seis meses quanto que lançou o teu.
[33:57] Luigi Gubert: em Julho julho do ano passado
[33:59] Diego Diehl: Julho Então vou pôr de agosto até janeiro, tá? Não vou por fevereiro porque
[34:02] Luigi Gubert: Tá bom.
[34:03] Diego Diehl: acabou de começar o mês. Quem mais vendeu a Damiani abcr pride. Cadê vocês aqui? alô
[34:16] Luigi Gubert: A gente nem tava aí na plataforma ainda, eu acho que por isso que não que não
[34:19] Diego Diehl: Ah, não tá então aqui você consegue ver.
[34:21] Luigi Gubert: pegou a gente entrou essa semana né na plataforma.
[34:24] Diego Diehl: Entendi, ó, se eu tirar os filtros aqui a gente vê Quem mais vendeu de tudo. Aqui em unidade não é legal. Talvez viver. Quem mais vendeu de todas as incorporadoras.
[34:35] Luigi Gubert: Mas eu achei achei curioso voltarei rapidinho nas unidades. Ó foram 21 unidades vendidas então nesse nesse aspecto assim é da abcr, né?
[34:45] Diego Diehl: Da BCR, né?
[34:48] Luigi Gubert: Não é algo que nós estamos tão para trás assim.
[34:52] Diego Diehl: Então dá para daí eu posso filtrar zero um e dois dormitórios. Observe deu 12 em Um dois três quatro cinco seis meses pouco duas por mês dá para ver que que ninguém tá vendendo mais do que duas por mês destas tipologias, né?
[35:10] Luigi Gubert: É exatamente. Então acho que já foi um bom. Uma boa visualização só que detalhe né? A gente vendeu essa quantidade.
[35:14] Diego Diehl: Aqui dá para ver preço do metro. Exatamente aí essas pontas estar bem divulgado competitivo que eu acho que nessa parte você não vai vacilar. Até você batendo o olho em dados mais organizados. Você vai bater o olho entender? O desafio é ver se tá até a ponta fluindo, né? Se o cara ali que o Thales falou tá atendendo bem tá respondendo.
[35:42] Luigi Gubert: O cara já te respondeu ali falando nisso.
[35:45] Diego Diehl: respondeu já começa os erros que Que eu não gosto, acho que tem muito meio ruim agora vou criticar já tá bom são responsável sim. Mandou aqui o drive. Eu como corretor não quero drive eu quero ser atendido. Porque você tá com cliente. Que que você tá precisando? Posso te ajudar em algo?
[36:09] Luigi Gubert: uhum
[36:11] Diego Diehl: Outra nível agressivo se o cara tá bem estimulado o que você quer do corretor é uma oportunidade para falar com ele, se ele me mandou mensagem, eu vou ligar para ele na hora. Ah pois é, eu tô procurando o material para um vídeo e tal mandou mandou. Drive tá show.
[36:29] Diego Diehl: planta material divulgação Beleza, mas o pulo é que esse eu não vou tentar filipar com você que está bem distante, mas o pulo do gato quer dizer incorporadoras mais estão fazendo. Ele manda o link da órgão porque daí ele já era uma audiência para órgão Arranquei até o produto mais para cima e é igual o Google, né? Quanto mais ranqueado você tá você vai para a primeira página do Google comparar a audiência da primeira página com a segunda é muito diferente, né? Mas beleza já respondeu aqui o drive tá não tá.
[37:05] Luigi Gubert: Pelo menos teve a resposta em seis minutos ali é?
[37:06] Diego Diehl: Falou. Olá é? Falou olá sim sim, deixou mais fluído não foi super formal chatão, ok? Aqui você bate um pouco o olho no preço do metro quadrado vendido e não é vendido não é o preço que foi assinado é o preço da unidade da tabela que saiu que quando foi negociado só Deus sabe, né? Ou melhor só o cartório vai saber lá no silenciosa.
[37:34] Diego Diehl: Então aqui você bate o olho, vê se você tá muito fora ou não. Ó Damiani, que mais vendeu lá tá 12 metro quadrado das unidades que saíram
[37:41] Luigi Gubert: Esse é o valor do metro quadrado.
[37:45] Diego Diehl: de estoque.
[37:47] Luigi Gubert: Deixou até ver como é que tá as nossas unidades.
[37:48] Diego Diehl: Eu controlo tudo pela tabela, então a gente o ideal é Incorporadora atualizar
[37:55] Luigi Gubert: Dos nossos não vão ter porque a gente entrou agora, né? E aí vocês Vocês conseguem ter esses dados? Porque daí? O corretor ali no caso a empresa tem que informar qual foi a unidade vendida, né no caso ela tira da tabela ou como é que funciona?
[38:19] Diego Diehl: a tabela mais de uma vez por mês, né? Até a atualização contribui para o ranqueamento, mas se não a gente vai atrás da tabela uma vez por mês. E aí se a unidade saiu da tabela? Tecnicamente, ela foi vendida se ela voltou depois a gente bate ela e reajusta porque tem uns que reserva e volta, né? Tem umas unidades que reserva e depois volta.
[38:50] Diego Diehl: E aqui o preço dos metro quadrado médio em estoque. Opa isso aqui, tá. Aqui você consegue enxergar uma visão? O teu método quadrado isso aqui estoque. Ou o teu metro quadrado médio tá aqui ó 12300. Né considerando uma linha aqui não tá lá na linha uma galera no 14 15 14 15.
[39:09] Luigi Gubert: sim Solta a praia ali que tá bem abaixo, né? Mas é mais é um padrão mais baixo deles, né? De qualquer forma.
[39:27] Diego Diehl: A rede social em São Paulo aqui tá?
[39:31] Luiz Gustavo Zanella: Vamos entrar em contato com eles dão? É isso então tá pegando a visão, você enxerga ticket médio preço estoque venda aí dá para ter uma visão de velocidade de Vendas Mais. Estratégica aqui que é em percentual. Esses são gráficos que tem que ó. Isso aqui é um dado legal.
[39:58] Luiz Gustavo Zanella: Se eu pegar aqui, ó. um ano ó velocidade de vendas por tipologia Um quarto está vendendo bem mais rápido que os dois quartos. Ou dá para ver por escoamento e daí Bate Com quanto tempo estoque né? ó É só tá mais chatinho de enxergar ainda. É o melhor a gente não vê só a gente botou mais numa linha assim, ó.
[40:31] Luiz Gustavo Zanella: E aí não Dá para puxar lá na listagem Geral de faz a filtragem e ordena por pro pessoal de tipologia?
[40:38] Diego Diehl: É mas aí você vê por empreendimento, né?
[40:40] Luiz Gustavo Zanella: Você queria ver o viciado que é Thales?
[40:43] Thales Santos: Verso da região onde tem o banco perdido em casa, né?
[40:44] Diego Diehl: Eu tipologia. É daí a gente tá desenvolvendo gráfico ainda o encontro a partir daí. Só a matemática é diferente.
[40:56] Thales Santos: O vso só para eu entender o verso é o que exatamente. a venda sobre oferta
[41:02] Diego Diehl: É tipo quanto vendeu dividido por quanto tinha a venda?
[41:06] Luigi Gubert: Entendi.
[41:08] Diego Diehl: Né, então 5% é o número de Curitiba, se eu não me engano eu fiz do ano passado tava em 7% . Então tem 10 Bill em estoque vende 700 milhões por mês. Então aqui você dá uma.
[41:24] Luigi Gubert: Então isso esse 15,6% seria em relação ao que?
[41:26] Diego Diehl: É deixa eu bater o olho também lembro desse gráfico. Você lembra quando?
[41:35] Luiz Gustavo Zanella: Essa é a velocidade de venda médio.
[41:37] Luigi Gubert: então
[41:40] Diego Diehl: Em relação ao que né? Qual racional de cálculo?
[41:45] Luigi Gubert: Eu quero fazer sentido na minha cachorra.
[41:50] Diego Diehl: Eu cara me deu um branco que eu vou até perguntar eu te respondo, eu sempre uso vso. Deixa eu ver aqui. Vou perguntar.
[42:03] Luigi Gubert: É a unidades pela velocidade total em oferta, mas ele quer quem é mais por
[42:08] Diego Diehl: qual que aqui ó unidade vendida por total de unidades disponíveis, só que
[42:09] Luigi Gubert: cento.
[42:13] Diego Diehl: tinha que ver qual que é a diferença do É o janela. Pergunta para o Marcelo o jeito que você tá com mãos mais Livres aí. Então em tese. Deixa eu ver uma coisa que eu se eu mudar e colocar sua janela. Ah isso aí. É o vso. A diferença é que a gente pega ou por mês o anual aqui tá mudando ó um dois pegar de um ano aqui, ó.
[42:48] Diego Diehl: Vendeu? 15% do estoque em um ano parece baixo Não sei vamos confirmar e o que falo tá Luigi depois. Olha eu sempre uso vs Rock ou escoamento é bem legal também. E daí, você pega a velocidade o escoamento eu te explico bastante. Se a gente pega um escoamento aqui, ó, que que é? Considerando estoque atual quantos meses demoraria para zerar esse estoque não lançassem nada.
[43:19] Diego Diehl: Então você pega aqui o tanto de dois quartos ali ó 17 meses. Só que aqui não dá para saber se a velocidade está baixo ou se tem muito estoque o que eu bato o olho bem rápido para você saber Ó fazer rapidinho
[43:37] Luigi Gubert: contigo. Não tá específico para 01 ó 01 e 2 quartos, Água Verde. Vou te mostrar uma forma de você ver isso tá? Aqui ó, tem 270 milhões, tá? vou gravar esse número aqui ó escrever aqui para escrever 270 milhões Então Tem estoque 260 milhões, que que eu faço rapidinho eu vou e olho em venda em vgv.
[44:22] Luigi Gubert: de Janeiro Fevereiro 166 milhões Se eu pegar 166 / 270 vendeu 61% em um ano se eu dividir por 12 meses está É próximo daquele número lá tava com 6% né 5.9?
[44:39] Diego Diehl: vendendo 5.1% ao mês. No Água Verde. Exatamente é que lá aqui eu juntei os três, né? Zero um e dois.
[44:53] Luigi Gubert: isso vendidas.
[45:03] Diego Diehl: Então é uma precisa saber o número razoável abaixo de 5 abaixo de quatro e meio começa a ficar uma cidade mais devagar tá meio travadinho. Acima de cinco e meio 6 as cidades mais aceleradas. Curitiba tava batendo sete daí Óbvio tem a questão da região, né? Eu olho a cidade toda mas uma região cinco seis por cento tá? Ok? A não ser que o estoque da região esteja muito baixo aí beleza? 5% é muito pouco ainda, né.
[45:39] Diego Diehl: Então só tem empreendimento quase pronto não tem muito lançamento. Ah outro dado que daí dá para olhar quanto lançou. Enquanto lançou em vez de ver. nos últimos dois meses 260 milhões Então lançou no último ano a quantidade de estoque que tem. Então é o número razoável também normalmente é um pouco menos ainda normalmente.
[46:04] Diego Diehl: Você lança 60 70% de estoque.
[46:08] Luigi Gubert: Não legal bem. Achei bem bem bacana a plataforma aí já já vou sair daqui já
[46:09] Diego Diehl: é
[46:14] Luigi Gubert: vou conversar com o nosso pessoal para eu usar não tem como não ficar com esse
[46:17] Diego Diehl: Já pega um usuário, né?
[46:20] Luigi Gubert: usuário.
[46:22] Diego Diehl: Ó uma visão. Você pode ter a visão aqui, ó. Pediu o usuário da lã incorp, você enxerga aqui as visualizações para você entender o Felipe final da orla aqui o nosso diferencial principal são essas imobiliárias parceiras Lady. Porque além do corretor pesquisar no nosso portal no nosso aplicativo. O que que a imobiliária tem que fazer ela tem que ter um portfólio atualizado no sistema dela para nutrir o site dela? Aqui a gente tem 443 imobiliárias Integradas que recebem o portfólio patrocinado.
[46:57] Diego Diehl: Que é o patrocinado é das incorporadoras pagantes, então o teu portfólio tá indo para 443 imobiliárias consequentemente. Sei lá 90% delas tá indo para o site delas você ganha muitas vitrines automáticas. Se eu aperto um botão aqui tira o teu produto ele sai de 400 sites sai dos anúncios dos portais.
[47:19] Diego Diehl: Pedindo esse produto, né?
[47:23] Thales Santos: Eles não estão integrando, né Diego?
[47:25] Diego Diehl: Exato. Eles não estão.
[47:27] Luigi Gubert: E o que que é o integrado?
[47:29] Diego Diehl: Integrar é quando a imobiliária vem aqui ó integrar CRM ó agilidade integrar os imóveis na sua cidade com seu CRM em tempo real. Se eu não existisse Luigi a imobiliária tem que pegar o teu drive olhar o produto cadastrar no CRM dela. Quais são as tipologias as metragens o preço as imagens as descrições lá lá lá lá lá.
[47:52] Thales Santos: E ficar atualizando isso, né?
[47:54] Diego Diehl: E ficar atualizando todo mês.
[47:56] Luiz Gustavo Zanella: Eu mandei um exemplo ali no chat de uma imobiliária de Curitiba que faz a integração gratuita logo o que está integrado na parte gratuita e das
[48:03] Diego Diehl: Vamos ver aqui ó, dois dormitórios.
[48:07] Luiz Gustavo Zanella: incorporadoras parceiras.
[48:12] Diego Diehl: uma suíte residencial em construção Tinha que ter bairro aqui, né? Cidade, Curitiba. O teu tem bairro. Preço Não não é vai ser uma coisa o teu tem. Ó 700. Máximo de 700 mil é capaz do teu produto aparecer aquilo. Não sei se vai ter muito aqui para ver aqui é muito produto cara, não tem
[48:50] Luigi Gubert: É acho que apareceria mais que tivesse um quarto, né? Colocasse um quarto acho
[48:51] Diego Diehl: bairro.
[48:55] Luigi Gubert: que eu apareceria mais.
[48:56] Diego Diehl: Ele pegou Santa Catarina também se não me engano não sei Curitiba só. filtro aqui ó, bairro Água Verde
[49:08] Luigi Gubert: Aí o piazinho.
[49:09] Diego Diehl: O site das imobiliárias é o terceiro canal mais visualizado do Brasil de
[49:13] Luigi Gubert: aham
[49:19] Diego Diehl: imóveis porque você tem os top 2 portais só que Se somar todos os sites das imobiliárias soma muita audiência, né? Então o produto tá aqui espalhadinho daí o cara clica aqui. seleciona a unidade acessar interessante tentar Todo integrado ou seja se atualizar a tabela hoje amanhã todos os sites estão atualizados o preço e os portais também.
[49:51] Diego Diehl: Essa é a diferença eu cobro só de um lado. Eu você me você tá patrocinando eu não vou cobrar Imobiliária, ela vai se integrar gratuitamente. E aí nas outras cidades pode virar para Imobiliária como ordem e falar olha eu tenho aqui eu sou associado da maior plataforma do imóveis novos do Brasil e se você quiser integrar com a hora para pegar o meu produto automaticamente é só você integrar aqui, ó.
[50:20] Diego Diehl: E aí Lá em lá em Santa Catarina, tá crescendo bem por causa disso. Porque a gente consegue distribuir o produto do cara, né?
[50:30] Luigi Gubert: Não bem legal mesmo. Eu gostei bastante de conhecer isso. Eu acho que eu precisava conhecer isso. Para ter uma ideia melhor, inclusive de comportamento ali do mercado tudo mais.
[50:41] Diego Diehl: Ah, bate o olho ali que você vai enxergar o mercado com base em dados né? Modo engenharia, né? Luiz liga o teu modo arquiteto Inovação de vez em quando mas
[50:46] Luigi Gubert: sim
[50:50] Diego Diehl: quando for olhar o mercado ali liga o modo engenharia também.
[50:54] Luigi Gubert: É por aí mesmo e além da FG. Tem bastante gente em Santa Catarina que tem hora.
[51:00] Diego Diehl: Cara, a gente tem mais. Do que do que o wv em Empreendimentos?
[51:07] Luigi Gubert: Eu não entendi.
[51:08] Diego Diehl: Só que pagantes, né? Porque as pessoas compram pela percepção, né pelo marketing o que que elas acham que elas entendem e tal. Aí o teu empreendimento lá o que talvez você possa falar com comigo com janela é você enxergar o mercado lá. E talvez ter mais essa porta. Para acelerar o produto aí é o principal inteligência de mercado Cara isso daí é o diferencial lá.
[51:36] Diego Diehl: E se tiver alguém forte dá para a gente fazer uma parceria mais forte.
[51:44] Thales Santos: eu tava conversando também com ele, Diego é a questão de Da lei da abertura de mercado né que a gente viu aí que apesar de estar. Dentro da plataforma tá dentro da plataforma por causa de vocês, né? Sejam atrás para poder atualizar base de dados para vocês querem vender esse para o cliente, mas não tá integrando ou seja não há um pagamento ativo para que vocês possam eu não sei se ainda tem isso, né de que vocês fazem um post dentro da plataforma falando sobre empreendimento.
[52:15] Thales Santos: Isso é importante.
[52:17] Luigi Gubert: Eu não entendi muito bem a diferença entre estar integrando ou não estar porque ele tá como um zero integrações, né? O que exatamente isso muda fazer a integração?
[52:25] Thales Santos: Não vai para o site das imobiliárias, cara.
[52:28] Diego Diehl: Não é que hoje vai hoje a luta pagando. Tales
[52:34] Thales Santos: tá
[52:35] Diego Diehl: Na verdade podia confirmar porque eu achei que pelo Tom pelo que tava rolando não estava mas está ativo no meu time é meio crítico se o cara não me paga a gente cancela. então
[52:47] Luigi Gubert: É mas isso é receita de duas semanas.
[52:50] Diego Diehl: É então, talvez sim, eu acho que eles estavam inadimplentes algo assim, então ó estão integrados. Tem zero não Integradas 443 Integradas aí Luigi é uma ação estratégica que
[52:58] Thales Santos: Ah entendi Então tá.
[53:05] Diego Diehl: eu faria que é o que o Tales falou. É você gerar mais demanda para galera lá da ponta, então, às vezes a gente vai fica investindo em geração de líder divulgando para corretor. Então, por exemplo aqui ó, se eu entrar na São Paulo aqui. Mas ó, tá vendo que tem os produtos destaque e o cara vai dar o zoom aqui no mapa.
[53:32] Diego Diehl: Aqui onde eu tô aqui Deus no mapa. Tá aqui, ó, atchi o primeiro que ele vai ver esse aqui. O cara que está em destaque. Então a gente tem alguns produtos de Edis que a gente chama que é só para quem é cliente já Premium que aí você paga tá paga grande tá pagando então Luís alankarp é você dar um tem um pacote de marketing que a gente chama.
[54:02] Diego Diehl: Que você dá um blush aqui no teu no teu produto faz um trabalho de marketing para divulgar e daí os corretores dá uma acordada de novo, né? Então aqui ó, só você bater o olho aqui, depois eu posso te mandar. A gente tem essa ativação digital que é basicamente esse movimento que é Incorporadora, a gente serve como alto-falante aqui para os corretores.
[54:29] Diego Diehl: A gente tem essa audiência qualificada, beleza os corretores na nossa base. Ah isso aqui é São Paulo é a mesma coisa só muda o preço e naquele gráfico de audiência lá. Até usar nela confirma depois se alô não pegou ativação digital.
[54:49] Luiz Gustavo Zanella: Se eu não me engano, ele já chegaram a fechar motivação digital com a gente.
[54:52] Diego Diehl: Então mas quando né?
[54:55] Luiz Gustavo Zanella: Se é recente porque eu dei.
[54:57] Thales Santos: Na época um tempo atrás do mundo, a gente fazia direto, cara. A gente comprava pus direto.
[55:05] Diego Diehl: É porque tá vendo esse pico da audiência aqui, ó. Na tela se eu pegar aqui o alô. Eu achei estranho que tem um pico aqui. Em setembro e agora voltou a ter um pico que eu não sei por isso que eu
[55:31] Luiz Gustavo Zanella: Esse é do movie. Esse é do movie que são 900 acessos de mais praticamente 400 corretores.
[55:37] Diego Diehl: É então, será que eles funcionário de alguma forma?
[55:41] Luiz Gustavo Zanella: Eu já perguntei para Laís aqui para a gente ter um.
[55:43] Diego Diehl: Tá talvez não, talvez seja um movimento em alta por estar pronto e tal, mas esse aqui dá uma Acelera Dobra a audiência, né? Dobra entrega foi Claro Luigi.
[55:53] Luigi Gubert: Achei bem interessante esse dado aí ficou ficou Claro.
[55:57] Diego Diehl: Você viu que deu um up? Começou o ano acelerado. Que é que essa que é esse esse exercício aqui, ó, daí a gente manda faz um disparo de Meio para toda a base. Coloca um banner da lua incorp, todo mundo quer ser essa hora Luigi, abre um banner da tua empresa aqui ó, pum um pop-up que a gente chama né? O bom é se tiver alguma campanha atrelada, né? Últimas unidades move meio por cento de prêmio, mas é legal você fazer o cálculo de custo também, às vezes você gastar 1% a mais em despesa comercial, mas vender o quádruplo que você vai vender tipo vender duas por mês, vai demorar um ano para zerar o estoque.
[56:43] Diego Diehl: Você vender sete oito zerar em dois meses, talvez a matemática seja mais interessante para ti ó, faz um post no app todo mundo apita o celular da galera. Então esse tipo de coisa que daí tem uns pacotes, né? Esse aqui é preço de São Paulo, Curitiba é bem mais barato bronze prata ouro banner disparo de meio cara, feijãozinho com arroz de você acelerar o Felipe vai tocar.
[57:10] Diego Diehl: É isso que você precisa fazer acontecer, né? Tocar o celular do filho, porque se o incentivo dele não tiver muito claro. Eu não sei se o Felipe só atende os corretores ou se ele também vende se ele também só vender.
[57:27] Luigi Gubert: Até onde eu sei ele não pode vender.
[57:29] Diego Diehl: Não pode então já é uma coisa boa o ponto é o quanto ele vai. É o ponto é quanto ele vai tirar a bunda dele da cadeira para visitar imobiliária? E movimentar o mercado né que é o desafio, né? O cara tá no escritório
[57:43] Luigi Gubert: uhum
[57:46] Diego Diehl: versus ele ter sai correndo no dia a dia.
[57:51] Thales Santos: Isso é legal. Às vezes ele ganha da house um e meio por cento e de terceiro que ele ganha de gente da house, né?
[58:02] Diego Diehl: ele ganhar um. Desde alinhamento de incentivo.
[58:06] Thales Santos: ou meio
[58:08] Diego Diehl: Meio não é alto ainda, né?
[58:14] Thales Santos: então assim eu eu assim realmente acredito na Figura do coordenador de vendas exclusivamente fazendo esse tipo de trabalho porque aí ele tem tempo de visitar ele depende exclusivamente disso, entendeu? Então o cara vai mexer a bunda, cara. Agora se você tem um conflito de interesse, né, pô, eu tenho aqui a galera aqui, vamos pensar se eu ganho mais eu como imobiliário eu ganho mais com o pessoal da house vendendo eu vou incentivar mais que se venda da house.
[58:47] Thales Santos: Só que é em detrimento disso, eu perco todo o restante do mercado, entendeu? Alguma coisa tem que avaliar também.
[58:59] Diego Diehl: Fechou Luiz, eu acho que próximos passos ó, janela meu sócio local de Curitiba, conhece todo o mercado conhece consegue te dar um apoio bem com o tempo de qualidade. Você pode ter acesso a inteligência de mercado porque você é da Incorporadora que a lua incorp já paga nem vão bater nisso exatamente, mas já Olha o dados de mercado você pode impulsionar usando ela pode te conectar ou ou falar para não importada, não sei qual que é a governança de vocês ali específica para acelerar o produto.
[59:32] Luigi Gubert: É uma pergunta para eu conseguir um usuário a mais tem alguma?
[59:37] Diego Diehl: Vai acabar chamada aqui, né? Vai finalizar chamada. Eu vou eu vou mandar um link ali, não sei se vou conseguir. Vou mandar no Whats. Mas mandei aqui também.
[59:52] Thales Santos: Eu vou passar o contato.