[00:00] Diego Diehl: Bem bem Caxias assim passo um passo dois. Ah vai dar certo. É isso atende não é a justa. E desde o João já estão praticamente passado e a gente vê como é que toca com os outros daí com os nela com Knight, porque talvez dá para ser reuniãozinha de 20 minutos.
[00:10] Diego Diehl: Que que vocês acham?
[00:12] Felipe Goettems: Pode ser a ideia aqui. só um passo atrás assim, a ideia é que os Caras locais Eles continuam continuem levantando a oportunidades, né? No momento que eles identificam a oportunidade ele sinalizam e eu entro em campo. Essa é a lógica certo. E quando eu tô falando dos caras locais aí sim ou não?
[00:42] Diego Diehl: João é um cara local remoto o cara local de São Paulo.
[00:47] Felipe Goettems: O João vai continuar tentando
[00:50] Diego Diehl: isso
[00:51] Felipe Goettems: Se comportar como levantador de mão.
[00:54] Diego Diehl: Eu acho que ele é um cara. Ele é um cara que faz o cara levantar a mão mais de uma vez então, às vezes ele faz o cara levantar a mão vai numa reunião. Aí você vai tentar avançar daí talvez vai dar uma esfriadinha ou travou você vai poder usar ele para Ô dá um toque lá ver o cara consegue por um outro lado ver o que acontece.
[01:17] Diego Diehl: E aí faz o cara levanta a mão de novo, mas quem vai tocando a partir da primeira reunião pelo que eu desenhei. É você daí Felipe para poder aprofundar, né? O cara entender que é mais técnico aquela história que a gente aprendeu. Essa é a tese.
[01:34] Felipe Goettems: Aí eu mesmo eu mesmo. Tenho várias questões ainda que eu não sei então eu preciso aprender.
[01:41] Diego Diehl: um objetivo dois Agendar reunião
[03:54] Felipe Goettems: Insultar insultar relativamente estável com a turma de frente, né? ou não
[04:00] Diego Diehl: Que a ideia a gente aprendeu, né? Que não era não é vender a ideia é posicionar o cara você vai pagar imposto aqui, você vai pagar ali, qual que é teu cenário. Mas isso você vai decidir como? Aqui você assume o comercial ele entra tem que entrar na reunião faz uma introdução curta dá contexto e depois fica em silêncio barra apoio na reunião e para aprender eu tô eu tô combinando Felipe como comercial até vai ter uma remuneração legal é um produto Claro e tal as reuniões que ele agendar.
[23:04] Diego Diehl: Se você vai fazer algumas perguntas que fez com que o João falasse Caramba nem me liga aí disso, nem me liga daquilo nas próximas o João já era o processo dele e ele vai participando da reunião para ir aprendendo. Aí eu vou ter aqui ter o Felipe. Depois você olha é gol com ressalvas ou no
[05:49] Felipe Goettems: desenhadinha. beleza João algum input algo diferente da realidade
[07:00] João Vitor Portes da Silva: Na verdade eu vejo assim dois casos que eu tô agora até comentei um com Felipe, né, o dazado que eu acho que já tá dentro desse processo aí eles estão analisando agora o contrato. Então já tá digamos assim.
[07:13] Diego Diehl: Ela tá lá na frente, né?
[07:14] João Vitor Portes da Silva: Tá lá na frente é mais é ver como que a gente vai fazer essa passagem bastão, até porque o Felipe não participou das reuniões dele, então foi um ponto que até Felipe comentou né? Como que a gente vai conectar o Felipe com o Luciano que não conhece ele sabe.
[07:29] Diego Diehl: os clientes em transição
[07:30] João Vitor Portes da Silva: Boa e de até da o segundo ponto Reunião de quinta-feira Felipe com a torre é um Vilarinho esse entra na segunda reunião, eles tiveram a primeira com você Diego, João Pessoa. Então essa segunda reunião a Celina que é a sócia proprietária vai trazer a contadora para reunião, então é uma reunião que o Felipe já vai pegar desde o começo já vai entender a ideia a gente entender o quarto dele, vai o Paulo
[07:53] Felipe Goettems: A reunião vai estar CFC ou não?
[07:56] João Vitor Portes da Silva: vai participar também. Então a ideia a gente.
[08:00] Diego Diehl: Boa vamos já falar dessas transições, acho que nesse zero aqui, beleza? A gente vai seguir a partir de agora sim.
[08:07] João Vitor Portes da Silva: beleza
[08:08] Diego Diehl: Já fazer isso.
[11:55] João Vitor Portes da Silva: Eu só não sei se eu vou conseguir fazer isso agora agora Diego, eu tenho uma reunião agora às 15 horas.
[12:04] Diego Diehl: Ah beleza, vamos rapidinho então Zabo, o cara tá te respondendo minha visão João ele não vai assinar contrato do nada. Para mim a minha visão é cara. Você tá em contrato meu chute tá você me diz sim ou não? Você tá em contrato a partir de agora o Felipe que é o nosso responsável lá Felipe, diz o que que você quer que chame ele e já entra em contato com esse cara vai esfriar na minha visão.
[12:28] Diego Diehl: Que que você acha?
[12:30] João Vitor Portes da Silva: Podemos fazer dessa forma eu pensei em um outro caminho, talvez eu mandei o termo padrão para ele quarta-feira agora penso em voltar com ele essa semana para entender surgiu algum ponto a João tem essa situação aqui Luciano seguinte cara, o Felipe nosso diretor financeiro. Ele vai vai te chamar então eu já criar uma conexão com Felipe nessa segunda dúvida que
[12:53] Diego Diehl: E o outro João.
[12:54] Felipe Goettems: Tu pode até dizer o seguinte a gente dado a importância do que a gente. Teve aí, a gente decidiu no planejamento a partir de 2026 criar uma diretoria só de produtos financeiros. Tô te colocando em contato com o diretor financeiro. O diretor de produtos financeiros para que ele possa te acompanhar e resolver qualquer outra dúvida que tu precise então dá o fato novo para ele para poder passar a bola assim.
[13:21] João Vitor Portes da Silva: show sensacional A torrenhão Vilarinho vai entrar dentro do processo que você primeiro
[13:29] Diego Diehl: Essa aí eu apresentei eu apresentei sozinho.
[13:31] João Vitor Portes da Silva: apresentou junto com aquele cara de Goiânia. Que até tá em contrato. Se não me engano agora. Tava Celina e ele isso Custódio tava os dois na reunião só.
[13:39] Diego Diehl: o Custódio
[13:44] João Vitor Portes da Silva: Essa é a segunda reunião, a gente fez a primeira é não essa aí vai essa aí passar.
[13:52] Diego Diehl: Você apresenta. Então se apresenta na reunião faz esse beat mesmo do Felipe
[13:55] Felipe Goettems: Eu conheço ele eu fui eu conheço esse.
[13:57] Diego Diehl: fica em silêncio. Tá então fechou João. Vai lá para tua reunião. Obrigado boas vendas.
[14:03] João Vitor Portes da Silva: Fechou vou nessa. Valeu time.
[14:04] Diego Diehl: tchau
[14:08] Felipe Goettems: Deixa eu só pegar um parentezinho assim, só porque usa nela tá falando comigo aqui e eu quero tentar deixar essas nomenclaturas um pouco mais claras, tá? Olha só que a janela me escreveu a engesa, né incorporado quero entrar em uma reunião para falar sobre cri. Posso marcar para 500 1530? Eu vou ser chato aqui, tá? Eu não eu eliminaria a palavra cri sozinha.
[14:28] Diego Diehl: Vamos testar vamos testar a gente já mandou mensagem, por exemplo o disparo de
[14:35] Felipe Goettems: Quer seja? Porque os caras falando lá vai dar problema, a gente tem que ter um nome para esse produto, tá? não sei se é crise em São não sei se é mas assim, eu acho que a gente tem que
[14:54] Diego Diehl: meios. A tese dele era não utilizar a palavra cri e ele não falou em nenhum momento. E aí é legal perguntar talvez deixa eu ver agenda dele.
[15:11] Felipe Goettems: Larguei aqui de volta a isenção tributária alfandem.
[15:16] Diego Diehl: Tá É ele vai entrar numa reunião agora às 3:00 também usar nelas, se não chamava ele. Eu acho que é legal perguntar. Talvez ele falou tem a chance dele falar crie para você ir para o cliente não ter deixado Claro aí já disse que está mais
[15:31] Felipe Goettems: Pode ser?
[15:33] Diego Diehl: alinhado com a tua tese. E aí testar porque às vezes a gente não consegue tracionar o cara nessa escuridão. O cara ele fica.
[15:44] Felipe Goettems: Que ele pediu reunião, eu olha como é que eu chamei tá? Eu chamei de isenção de dividendos barra ganho de capital Via estruturação de cri assim que eu chamei a reunião. Então isenção poderia botar a isenção tributária de dividendos barra ganho de capital. estruturação de crime Pode ser?
[16:21] Diego Diehl: eu acho que essa
[16:23] Felipe Goettems: Até de copiar aqui vou até jogar na reunião só para tu ter.
[16:24] Diego Diehl: Mas eu não vi mais é tudo o minha analogia é cara. Cria uma carteira muito f*** de couro que você guardava dinheiro e às vezes você comprava ela com dinheiro dentro. A gente tá instrumentalizando vendendo a carteira vazia, é só uma carteira que você passa o dinheiro por lá e aí isento.
[38:01] Diego Diehl: Então é só um instrumento é o cara parece que entende que não vem dinheiro na carteira. Que é o teu bolso?
[17:24] Felipe Goettems: As Abu então aquelas duas que estavam mais próximas eram as águas e uma em par, né?
[17:30] Diego Diehl: Era do Knight.
[17:31] Felipe Goettems: Sabe se ela andou?
[17:42] Diego Diehl: Só essas viajando retorno previsto para a primeira semana de Fevereiro. Eduardo disse que assim que elas chegarem dessa viagem que já estava programada vão sentar e definir o Empreendimentos que irão colocar no primeiro crime.
[18:04] Felipe Goettems: Tá eu tenho acesso já esse Excel a gente está ali o nosso funil.
[18:12] Diego Diehl: Vou mandar no Whats também espíritos. Ela ferramenta de trabalho. Deixa eu te mostrar rapidinho, dá uma olhadinha.
[18:41] Felipe Goettems: E aqui todo mundo qualquer um que tá aqui com acesso altera coisas aqui, né?
[18:50] Diego Diehl: Sempre comercial, então assim ó dá uma olhadinha a gente bota aqui.
[18:54] Felipe Goettems: E novos clientes o comercial coloca eu coloco.
[19:08] Diego Diehl: Beleza, Incorporadora nome do cara. Aqui a gente puxou temperatura e etapa de funil temperatura básico. etapa do funil organizei básicos O f cargo e-mail beleza contato aí aqui a gente tava notando.
[19:31] Felipe Goettems: tá
[19:36] Diego Diehl: A segunda reunião era um a um então daqui a pouco vai parar de fazer sentido. coisas importantes aqui para mim como comercial data da primeira reunião data da última reunião data do último follow up e data limite combinado básico de datas a gente
[20:12] Felipe Goettems: entende se o cara já Com o cliente que é cara, você me manda até quando até tal data que é uma Só um minutinho só um minutinho.
[20:19] Diego Diehl: data Futura. informações de Follow se foi acordado um próximo passo
[20:29] Felipe Goettems: Etapa 4 agora tem um exemplo da igsa que tá inclusive na hora que eu vi que ela
[20:31] Diego Diehl: Sabe que o ideal a gente conseguia anotar, né? Que é? O que que o cliente realmente quer resolver? E qual é a trava concreta que impede ele avançar agora? Pode ser que trava concreto seja concreto na cabeça dele. E é isso? então Praticamente o teu deve começar a partir da Etapa 4.
[49:44] Diego Diehl: reunião realizada
[21:30] Felipe Goettems: tá aí. Janela, tá puxando.
[21:33] Diego Diehl: Reunião agendada exato.
[21:38] Felipe Goettems: Quem era os caras da que que eram que não eram incorporadores estavam mais nos
[21:40] Diego Diehl: a
[21:53] Felipe Goettems: ajudando não era a dz. Não era outro. a semana passada da sexta-feira
[22:00] Diego Diehl: o Américo
[22:02] Felipe Goettems: Ele não é de nenhum incorporador ele não tá aí?
[22:03] Diego Diehl: Sim, o Américo e o Rafael o meu vizinho aqui do prédio. não ele é Talvez não tenha nem adicionado, ele trouxe uma incorporadora na quinta, né.
[22:18] Felipe Goettems: Não sei eu não participei.
[22:24] Diego Diehl: chão para eles um semana passada. Eles queriam, sei lá cobrar mais caro
[22:57] Felipe Goettems: Sim, isso aqui é um japiranga.
[22:59] Diego Diehl: exatamente. Que eles têm o América falou que teu amigo dele de infância que é da Monte Bravo. E aí ele trocou uma ideia com os caras, ele falou cara toda hora aparece aqui incorporações não é cute para gente só que a gente não entra a gente só entra e cria.
[23:26] Diego Diehl: a gente poderia indicar várias que estão no ECT para migrar para o modelo de
[23:35] Felipe Goettems: O que é deles. Que incorporam e que precisam de grana precisam e eles não querem fandem na dívida eles querem fã de no ECT. É o que todo mundo quer tá incorpora. rediar risco Claro que talvez que o tanto da fatia que tu precisa dar talvez o cara come o cara pensa que dívida pode ser bom também.
[43:13] Felipe Goettems: Mas esse é o padrão, né? Me dá dinheiro sem eu te pagar juros mais ou menos isso sem precisar te dar de volta. Toma aqui um pedaço da minha empresa.
[24:44] Diego Diehl: E que é um queria saber.
[24:48] Felipe Goettems: Não não.
[24:49] Diego Diehl: Eu sei que não é entese não, mas o modelo.
[24:52] Felipe Goettems: Tá misturando funny, isso é fande tá isso é ele quer um bolso.
[24:59] Diego Diehl: A gente não quer.
[25:00] Felipe Goettems: de dinheiro
[25:02] Diego Diehl: A gente não tá fazendo papel de funding essa diferença.
[25:08] Felipe Goettems: Ele está pedindo.
[25:11] Diego Diehl: Mas é que a mão de bravo queria ser responsável pelo fã de a gente só ia criar o bolso.
[25:17] Felipe Goettems: que eu tô entendendo podemos falar com ele que eu tô entendendo quando ele
[25:19] Diego Diehl: Eu reforcei por ligação.
[25:20] Felipe Goettems: fala a gente não pega a gente não pega que ele quer dizer com isso, eu não vou atrás de dinheiro para ECT em Empreendimentos É isso que eu tô entendendo como ela disse que a gente não pega hétero, a gente não pega o mandato de alguém querendo ir a mercado para pegar fã de
[25:41] Diego Diehl: enviar. e Só que essa estruturação de cria é o necessário então a mão de bravo quer ir atrás de funk. Eles podem quem tá ele veio com um papo de Se alguém quiser fã de quem que vai servir vocês disso.
[26:12] Felipe Goettems: Falei nada, falei ali ou seja e daí eu falei assim, cara, a gente provavelmente vai ter dor de cliente. E quem tiver próximo a gente agregando mais valor para a gente pode ser que a gente indique o cliente. Tá mas eu tô de novo, eu tô perdido e eu acho que a gente tá perdido por falta de nomenclatura correta, eu não entendi Diego eu não entendi direito.
[26:39] Felipe Goettems: O que que esse cara quer que esse cara da Monte Bravo quer?
[26:45] Diego Diehl: Falar o que eu acho eu posso até validar. Eu acho que ele quer conseguir ter um modelo de criviável para oferecer para os incorporadores. modelo de cri estrutura isenção que seja bolsa estruturação de dívida
[27:03] Felipe Goettems: Eu não acho que é isso, eu não acho isso não pela frase que tu me disse que ele disse.
[27:07] Diego Diehl: É isso que é o que você acha eu entendi falando o que que eu acho. Acho que ele quer um modelo para estruturação de cri sem envolver a gente em fã de ou sei lá, o que é difanding, mas eu entendi que é o modelo. Eu entendi o que está falando.
[27:27] Diego Diehl: o objetivo do cri nosso tem que ser muito Claro não é fã de Nosso objetivo é isenção. E o objetivo deles.
[27:35] Felipe Goettems: Crise em ação que a gente está fazendo a gente tem uma vertical para buscar dinheiro para o cliente. Independente se havia dívida ou via ECT. Sim, temos é a operação lá do Guto.
[27:49] Diego Diehl: pessoas que não querem que a gente vai em busca do dinheiro Mas querem estruturar um crime pelo formato e ter esse modelo de estrutura para eles poderem captar da forma que eles quiserem. Ainda faz sentido no nosso modelo. Você chama isso de fã de
[28:15] Felipe Goettems: poderia fazer está contratando não não chama de funk tu chama de Isso é isso é estruturação se chama estruturação. Isso é isso é usar Sec do Paulo. A secretizador tá normalmente normalmente é Diz para mim desvio de foco e
[28:30] Diego Diehl: E isso é Foco.
[28:37] Felipe Goettems: Posso estar errado, mas normalmente Quem decide quem é a secretizadora é o dono do dinheiro e não de quem tá e não quem tá recebendo dinheiro, mas podemos perguntar para o Paulo tá? Mas eu acho que normalmente não é quem? É quase o seguinte é o dono lá do fundo.
[28:56] Diego Diehl: Quem vai cuidar do galinheiro?
[29:00] Felipe Goettems: Vai te depositar no Itaú. Daí o cara que tá recebendo dinheiro, não não quero. Então eu só quero no Bradesco, não é tá entendendo. Eu quero dinheiro e tem que ser no Bradesco. Mais ou menos isso tá entendendo? Acho acho que é isso. Tá. Mas podemos perguntar para o Paulo.
[29:21] Felipe Goettems: Acho que quem manda no quem cria o papel. É o dono do dinheiro e não mudou e não quem vai receber o dinheiro. Mas o Paulo faz isso, por isso que eu falei que tem BOL lá é a secretizadora, ela foi a sétima maior emissora de papel, porque ela faz muito back office tem muito muita gente que contrata o Paulo para fazer o back office para fazer essa.
[29:49] Felipe Goettems: Mas isso é commodit tá? Se acomode então é meio estranho o cara vindos procurar por causa disso, mas de novo, não sou entendido posso podemos ficar com Paula.
[30:01] Diego Diehl: Mas é se o Paulo é muito utilizado como back office. Assim só uma outra perspectiva, tá? A gente tem uma negociação com Paulo. A gente tem uma oportunidade de levar e fazer essa ponte a gente está inovando trazendo um novo produto numa nova oportunidade, que talvez seja menos como.
[30:21] Diego Diehl: A gente tá indo na nossa velocidade que a gente consegue se o outro é commodit. O Paulo já faz para c******. Me parece meio fácil trazer mais negócios para o Paulo continuar fazendo para c****** isso não.
[30:39] Felipe Goettems: Sim, mas eu não acho que é o cara que precisa do dinheiro que vai definir quem é o estruturador. É o dono do dinheiro que vai definir quem é a estrutura.
[30:50] Diego Diehl: O cara que precisa não mas no caso do Monte Bravo não é ele que precisa do dinheiro.
[30:57] Felipe Goettems: Ele quem
[30:59] Diego Diehl: Cara ou assessor é a ponte entre o dono do dinheiro e quem precisa do dinheiro, né? De que ela encontrar que vai decidir onde vai ser tá bom?
[31:09] Felipe Goettems: A Monte Bravo vai atrás do fã de para o contato dela que é o incorporador que é o cliente dela. No meu entendimento é isso?
[31:22] Diego Diehl: Tá bom então, vou focar eles de novo vou falar.
[31:25] Felipe Goettems: Porque tem que dar segurança para o dono do dinheiro, né? E daí o dono do dinheiro já tem os peixes dele, inclusive, pode ser o próprio pau. Tá entendendo, mas eu não acho que é negócio para gente então de novo para
[31:37] Diego Diehl: Tá a intermediador intermediador intermediador?
[31:38] Felipe Goettems: mim tá meio ainda papo de bêbado. Eu não entendi a frase dele quer dizer eu acho que eu entendi. Mas temos dúvidas aqui, quanto nós quando o cara fala quando Monte Bravo fala nós pegamos. Crie nós pegamos dívida e nós Não pegamos o ecoit que eu tô entendendo que ele fala é o seguinte, nós pegamos mandatos de gente que precisa de dívida para achar o dinheiro para esse cara, mas não pegamos o mandato de quem precisa de dinheiro via ect.
[32:18] Felipe Goettems: Porque sei lá porque é mais difícil.
[32:23] Diego Diehl: Isso isso ele tá vendo o cliente vir pedir dinheiro para ele, ele não consegue atender. e o que falta para esse cara é estar estruturado em cima do
[32:34] Felipe Goettems: Não o que tá errado é essa última conclusão.
[32:35] Diego Diehl: É isso que eu entendi. Eu vou pedir para ele me explicar.
[32:39] Felipe Goettems: Cria Estrada cara que não é o ponto de nenhum ponto de saída nem o ponto de chegada. Ele é estrada tá entendendo? Tanto faz a estrada. Estrada é commoditie?
[32:53] Diego Diehl: Então beleza você tem a ferramenta de trabalho na sexta, a gente sempre passa um por um. Eu vou garantir que o resto esteja atualizado. O que tá quatro número quatro para cima?
[33:11] Felipe Goettems: Você olha mais pergunta para quem tá com um negócio tenta. A gente vai se ajeitando com isso. Quase para cima com quatro para baixo, não é comigo em tese.
[33:21] Diego Diehl: E aí É comigo é comigo daí Aí é ação de levantada de mão. Que é o nosso gargalo hoje?
[33:32] Felipe Goettems: Tá tu já quer falar sobre os quatro para cima que estão contigo como responsável?
[33:36] Diego Diehl: Eu acho que é uma. Custódio Tá com ação para dia 5/02 que é o cara que falou assim. Vamos na prática aqui, ó. Daí você vai que você enxerga coisas diferentes de mim.
[34:02] Felipe Goettems: E esse que foi deu?
[34:04] Diego Diehl: Esse aí que o Paulo fica todo ofendido e tal Paulo desequilibra nessas histórias, tem que cuidar com isso.
[34:11] Felipe Goettems: Me conta me conta, como é que tá a história que ela de começa agora Paga depois paga antes.
[34:19] Diego Diehl: Ah boa negociações, eu Forcei o Paulo nisso aí, né? Falei Paulo queria assinar o contrato daí a primeira primeiro alinhamento com ele que é Paulo vai ser muito bom sinal contrato, se o cliente entender que se algo dá errado e ele não conseguir corrigir ou não foi viável corrigir.
[34:43] Diego Diehl: De devolve o dinheiro que ele pagou eu não li a cláusula ainda do contrato não. Dediquei é legal ver essa cláusula do que a gente está oferecendo. Segundo ponto é o pagamento. Tá super aberto Paulo já disse em receber um primeiro pagamento no primeiro recebimento do cri. Já falamos em receber um sinal e o restante já falamos em receber em 90 dias em 60 dias então, o Paulo tá abertão para não perder negócio que eu acho
[35:08] Felipe Goettems: Então tá em aberto.
[35:11] Diego Diehl: que é melhor postura agora porque o cara ele como o Incorporadora tem medo fica preocupada. Sei lá o que mais na cabeça dela, ela acha que eu não sei que ela acha que ela vai perder dinheiro que não vai dar certo. Ela acha que vai gastar muita coisa que vai evitar achar mais.
[35:31] Diego Diehl: Essa tranquilidade fala cara, é só isso que você tem que pagar. E você só vai eu só não posso trabalhar com você não assinando contrato você decidir que se for assim é bom para ti é bom esse preço te atende te atende esse prazo do pagamento já tem já tem então assim.
[35:50] Diego Diehl: Bosta e aí esse cliente aqui.
[35:49] Felipe Goettems: sim
[35:56] Diego Diehl: Ele foi para mão do Paulo no final do ano Paulo foi lá e falou que trabalhou no Natal no novo. Sei lá para esse cara. Eu falei passa para mim, mandei um áudio para ele. Não lembro o que eu mandei. É basicamente eu falei assim cara passando para entender sobre retomar o assunto de estrutura estruturação algo assim.
[36:28] Diego Diehl: Para eu saber qual é o teu time para não ficar fazendo follow aqui incomodando a gente já passou desse nível, né? Vamos jogar aberto. Avancei um pouco. Mas devido o avançado o processo de criação do scp preferimos entregar um pouco para retomada. Eu falei para ele que o quanto antes era melhor tem um sócio chegando no exterior após o carnaval daí a gente retoma o assunto.
[37:04] Diego Diehl: beleza
[36:53] Felipe Goettems: É não. Não dá para carnaval é 20 né? Não é cinco de fevereiro. O que tu poderia fazer? Tu mesmo era dizer o seguinte. Ah bacana, falamos depois do Carnaval só para te apresentar quem vai estar coordenando contigo é um novo é um novo diretor de produtos financeiros. Se quiser falar com antes do carnaval com ele, ele tá disponível.
[37:26] Diego Diehl: Vamos montar isso então. Fala João
[37:34] Felipe Goettems: Obrigado pelo retorno. Só que ele só para te comunicar que iniciou um novo diretor de produtos financeiros. E ele vai.
[37:55] Diego Diehl: é só para te comunicar que
[38:00] Felipe Goettems: Entrou pode ser a gente mudou a estrutura aqui interna, agora a gente tem uma Diretoria de produtos financeiros. E o Felipe vai estar responsável para tirar qualquer dúvida de vocês. Posso te botar em contato com ele? Caso vocês não tenham nenhuma novidade, ele pode falar pós carnaval com vocês, sei lá alguma coisa assim.
[38:46] Diego Diehl: Você possa jantar há muito tempo com ele. e retornar Junto aos seus sócios.
[39:04] Felipe Goettems: Beleza aí tá aqui vamos ajustar.
[39:08] Diego Diehl: idade último falou up dia 2
[39:13] Felipe Goettems: passada de bola informações de follow up Não sei onde é que a gente escreve, pois é, acho que é próximo passo
[39:17] Diego Diehl: passagem de bastão Felipe
[39:20] Felipe Goettems: acordado. retorno para o carnaval
[39:32] Diego Diehl: retorno após o carnaval três JM Alisson Ficou de me ligar não me respondeu. beleza
[39:52] Felipe Goettems: Pode fazer mais ou menos a mesma coisa dá para fazer um picolé?
[40:01] Diego Diehl: Cara, esse daí eu acho que você podia. Ver esse contato tá certo, esse aí tem espaço para central ligando já eu acho. Que ele falou que ia me ligar. Boa tarde Anderson.
[40:15] Felipe Goettems: Acho que mais só faz a transição, fala que começou um novo cara para isso e daí eu ligo.
[40:51] Diego Diehl: Após talvez se possa. E vai te mandar uma mensagem.
[41:01] Felipe Goettems: Isso me diz que eu vou mandar uma mensagem.
[41:04] Diego Diehl: E vocês podem já falar por telefone para ser mais assertivo, já vou plantar isso. Ele falou que ia me ligar, então, ele gosta de ligação. último follow 2 vai me ligar Gosta, parece que gosta de ligação. lá
[41:42] Felipe Goettems: É ministração. Isso que muda isso isso é ruim para gente isso é bom para gente.
[41:51] Diego Diehl: Eu lembro que eu desenrolei com o Paulo na época e tal e ele Paulo disse que o que ajudaria era Para os clientes. E daí o volume é baixo e fora do padrão. Deixa aqui frio, mandei mensagem para o Daniel um áudio para ele. Acionei hoje. Eu acho que o Daniel Vale esperar responder.
[42:24] Diego Diehl: E daí eu fazia a ponte. Daniel tá muito querendo economizar o tempo dele.
[42:30] Felipe Goettems: Chegou a mandar aquele aquele desenho Zinho que é?
[42:34] Diego Diehl: Renato Rodrigues Vocês não fala três dias com ele.
[43:13] Felipe Goettems: Ele não respondeu.
[43:20] Diego Diehl: Talvez tinha que conseguir o número dele. Ah tem um número aqui. Deixa eu ver talvez eu tenha mandado mensagem. Ali eu acho que tá o número dele. Renato Rodrigues jz m
[43:57] Felipe Goettems: Aquela nossa amiga
[43:59] Diego Diehl: Juliana eu fiz um follow com ela semana passada. Está em análise ainda advogado que está analisando ainda não deu um retorno eu vou dar uma cobrada aqui. Muito obrigado pelo follow follow up importante continuar essa conversa.
[44:42] Felipe Goettems: Isso foi semana passada.
[44:44] Diego Diehl: sexta
[44:46] Felipe Goettems: Ela respondeu. enrolação
[44:57] Diego Diehl: Aí eu tentei plantar que ela tem que ficar ligada se o advogado dela é bom.
[45:04] Felipe Goettems: Onde é que tá isso? Aí agora não sei se conhece. Pelo Brasil foram Boas conversas. Tá, beleza.
[45:29] Diego Diehl: esse ponto É bom incluir ele nas conversas, se ele der uma negativa, ele tá errado, porque um dos maiores escritórios avançou. Já do e-mail mensagem está tratando dos temas devem reportar. Como estou em andamento?
[46:24] Felipe Goettems: Isso foi quando?
[46:26] Diego Diehl: 16
[46:29] Felipe Goettems: 16 suas duas semanas Samarone Samarone uma outra Incorporadora Bom, pode ser só o sobrenome do cara.
[46:52] Diego Diehl: Bom esse vou fazer um follow essa semana.
[46:57] Felipe Goettems: Este faz a transição.
[46:59] Diego Diehl: É esse. Eu acho que tem que levantar.
[47:00] Felipe Goettems: Cara, pode pode fazer aí agora? Fala assim. Ah, sei que tu acabou ainda, né? Acho que tu deve estar envolvido ainda aí nos assuntos, por isso que acabou não. Não enviando nada não respondeu nada, só queria te falar que nós estamos com um diretor para esses assuntos. Agora posso colocar em contato com ele.
[47:21] Felipe Goettems: Uma parada dessa.
[47:25] Diego Diehl: Vinícius Sei que você está em andamento com alguns outros assuntos. comunicarmos estrutura agora temos uma diretoria Posso conectar talvez você possa adiantar alguns temas com ele retornar? Aqui sim, por favor.
[48:17] Felipe Goettems: Passar o contato dele para mim.
[48:23] Diego Diehl: João Batista, você mandou mensagem para ele já?
[48:26] Felipe Goettems: Não.
[48:28] Diego Diehl: Vou mandar o contato dele agora. esse último Meu input daí eu na cadeira de expansão. Ele é um cara meio macaco, velho do Rio de Janeiro, eu visitei ele presencialmente lá inclusive. Tem o Ivan tem um filho dele. O filho dele é mais agilizado. Ele entendeu travou falou que ia mandar documento.
[49:10] Diego Diehl: Mandei um áudio para o filho dele não ouviu? eu acho que talvez eu acho que é um Talvez você se conecte bem com ele. Se foi Para retomar ou talvez ele pudesse ser numa linha de entender. Eu acho que ele percebeu assim, cara, não tem muito projeto. Agora não.
[49:49] Diego Diehl: Vou isso não. Vou aquilo talvez não esteja com um negócio. Bem ativo que ele viu a oportunidade nisso, mas ele tinha comentado um terreno novo dele e tal então.
[50:14] Felipe Goettems: Eu dou um tiro. Se não vier eu te dou um toque.
[50:18] Diego Diehl: Eu vou compartilhar o contato do filho dele. Eu acho que eu mais agilizar. Beleza dos meus é isso?
[50:34] Felipe Goettems: Tá Vou Assumir isso alguma coisa já hoje à tarde? Amanhã de manhã eu passo em revista já todo mundo.
[50:42] Diego Diehl: boa
[50:46] Felipe Goettems: Que mais alguma coisa Extra?
[50:51] Diego Diehl: acho que Onde que tá?
[50:55] Felipe Goettems: Hoje surgiu um negocinho pequeno do Bozo de 500 mil para a gente. empréstimo
[51:01] Diego Diehl: Acho que não tem mais nada tá andando retomando aqui uma estratégia que foi
[51:02] Felipe Goettems: Não não falei mesmo
[51:17] Diego Diehl: bom. E como é que isso vai desdobrar agora? É isso fechou. Valeu bom feriado.
[51:27] Felipe Goettems: tem alguma coisa que quer que eu fale para o outro falou do naipe de eu dar um toquezinho no naipe para dar um up, nele de Isenção. Tem mais alguma coisa tu tá com a tua galera fomentando,
[51:44] Diego Diehl: eu acho que
[51:45] Felipe Goettems: principalmente alguma coisa?
[51:47] Diego Diehl: Eu acho que naipe tá usando ela tá bem forte Nisso, porque já viu oportunidade, né? O Knight tá do jeito é um dele, ele quer fazer as coisas num relacionamento. Abrir conversa bem relacional, mas tá empenhado. A quarta-feira eu vou ter uma reunião com os nela e o Knight cores apresentando o modelo de recorte.
[52:13] Diego Diehl: Que os dois estão tocando já eles tocavam só comigo vou fazer os dois apresentaram na frente do outro eles aprender acho que os dois estão indo. João tá indo. Agora eu vou falar com o possível sócio local de Goiânia. Se a gente não ganhar a convicção dele, eu vou focar em processo seletivo
[52:33] Felipe Goettems: Tá bom.
[52:38] Diego Diehl: trazer um cara lá. Tem que tomar enfim, eu acho que um tema só.
[52:43] Felipe Goettems: fechou
[52:47] Diego Diehl: Isso é mais decisão que tá em aberto comigo. É a decisão de fazer um evento em Capão da Canoa ou não? E como lá é uma cidade que a gente talvez não consiga encher o salão. Surgiu o evento do Battle. Conversou com a vmv junto e com o neto da Z2 para entrar a gente com painel com ingresso e tal.
[53:19] Diego Diehl: Ele ofereceu 10 k de Patrocínio um painel. Acho que a Z2 e a vem me ver, não tem tanto interesse entrar no evento assim que é meio que bastante corretor bastante Imobiliária para órgão.
[53:36] Felipe Goettems: uhum
[53:39] Diego Diehl: Esses eventos movimenta muito assim, tipo visibilidade de abertura para a gente é super top, eu mandei um áudio para o batom dizendo cara ou abre mais uma janela aí. Para o painel ter mais espaço para eu ter um painel específico para corretor. E aí a vem me ver dois um para Incorporadora.
[54:11] Diego Diehl: E aí talvez a gente mandar um evento em seguida para Incorporadora um dia depois ou dois dias, depois aproveita o embalo do evento já. Ingresso contato acho que o único que se relaciona que daí envolve. Talvez uma oportunidade de você descer para praia lá também a gente tentar fazer algum contato é? também
[54:24] Felipe Goettems: Talvez eu tenho acho que tem que falar um pouquinho sobre a Tiana, cara. Eu vou ter que puxar um papo com ela para entender. Qual é o momento dela? Talvez pudéssemos ajudar. Tiana foi a comercial da melnic durante muitos anos, muitos anos. E agora, ela tá tocando um. Produto não sei o que é a cara.
[54:47] Diego Diehl: Você tem TBI?
[54:49] Felipe Goettems: Não. Mas não acho que é fundamental também. Não.
[54:56] Diego Diehl: Importa é mais teu Alencar lá. Nessa linha tem um possível roco que você pode puxar para arrumar uns cara assim e dedicar tempo encontrar essas pessoas.
[55:20] Felipe Goettems: E eu quero te apresentar Tiana, eu quero que tu vou chamar ela primeiro para um papo eu e ela e depois eu vou te apresentar. Vamos ver qual é o momento dela para você entender o momento de vida dela, daí não é um papo. Pode ser eu e ela só.
[55:41] Felipe Goettems: Tá bom, valeu. valeu