[00:00] Diego Diehl: Eu tô até bem tranquilo aqui. No tempo de vocês aí, mas que legal estão olhando para isso agora de novo.
[00:04] Walisson Barbosa: tá
[00:07] Diego Diehl: Viu e que você lembrou da gente, né?
[00:08] Walisson Barbosa: já vê a possibilidade de seguir para os próximos passos e por aí vai, entendeu?
[00:58] Diego Diehl: beleza E então departamento de processos, eu esqueci o nome é. área de processos e tecnologia também E o Marcelo?
[01:16] Walisson Barbosa: Marcelo é o nosso diretor sócio da CBO.
[01:18] Diego Diehl: achou
[01:20] Walisson Barbosa: É quando você veio aqui você teve comigo e com ele junto.
[01:23] Diego Diehl: Ah lembrei show bom obrigado, então, vamos lá. Vamos tornar produtivo reunião Marcelo, bom dia, o Alisson também eu não escutei o nome da pessoa mulher.
[01:37] Walisson Barbosa: certo
[01:38] Diego Diehl: Time Goiânia igual tem Curitiba Vitória em Porto Alegre para enfim a gente dá uma atração legal. Então, talvez seja um momento bacana. Aí da gente estar conversando aproximando porque vocês vão ter um parceiro local mais forte estando próximo da hora, então tem esses 4.600 usuários a maioria aqui é Goiânia mesmo.
[16:08] Diego Diehl: Falando de audiência. Acho que para bater o olho aqui nas roupas na cidade como estamos aqui, eu peguei um período de 12 meses, né? Então a gente teve aqui 167 mil visualizações de páginas. Por 4.600 usuários tivemos 6.900 cliques no contato, eu não vi a tela da CMO, qual contato que tá é o teu Alisson que tá lá?
[03:44] Walisson Barbosa: É o contato do Júlio é o dele isso.
[03:46] Diego Diehl: soluções já também. Eu até não lembro cara. Eu sei que mudou lá agora. E não lembro se foram eles que mudaram e quiseram Cancela tudo daí Ficaram só com a orla porque queria inteligência de mercado e a distribuição. Não lembro agora que tanta.
[05:10] Walisson Barbosa: Eles estão usando a sua assistente aí a eles usam.
[05:14] Diego Diehl: João casarotti é o cara que ama lá.
[05:57] Walisson Barbosa: Esse contato que eu peguei.
[06:02] Diego Diehl: aqui dos top 600 500 222. Tá bem abaixo, porque provavelmente a parceria de vocês está bem divulgada para o mercado e todo mundo tem o contato de vocês. Não precisa ver lá. Ah, quem que é o contato da CMA já sabe parece que tá bem divulgado. E aqui download tá mais baixo.
[17:03] Diego Diehl: E aí é uma coisa que Independente de contratação dá para a gente resolver amanhã que é vocês adicionarem mais arquivos lá no teu produto da órgão, não dá para deixar só com tabela ebook. Bota algo mais legal lá também, né? Bota memória descritiva, bota uma apresentação para investidor. Bota qualquer coisa que eu sei que vocês tem ali deve estar num drive de vocês, adiciona mais arquivos que cada download que acontece ranqueia mais vocês no nosso mecanismo de relevância é bom que a gente entrega mais corretores para vocês.
[35:48] Diego Diehl: Beleza? Essa micro introdução aqui.
[07:52] Walisson Barbosa: Ok tudo certo.
[07:55] Diego Diehl: desdobramento de Tecnologia. Esse aqui são os produtos de vocês com audiência com as devidas audiências show Lembrar para vocês, ó, que legal vocês colocaram Flamboyant. Ele ainda é um breve lançamento ou já lançou?
[10:08] Walisson Barbosa: Breve lançamento inicial do lançamento mas logo logo a gente já tá com ele
[10:10] Diego Diehl: Bem legal, então, você já teve cadastrado uma galera, às vezes não se liga
[10:16] Walisson Barbosa: lançado.
[10:21] Diego Diehl: Tipo, vocês têm esse contato próximo que o imobiliário ou não?
[10:55] Walisson Barbosa: A eles devem colocar pelo CRM e sobe para fazer campanhas é tem CRM que já faz essa atualização direto, né?
[11:02] Diego Diehl: anúncios desatualizados e gerando ruído com os clientes e às vezes você perde um cliente porque Gerou ruído porque a galera fica viciada em anunciar a partir de E aí é uma m****, né vender a unidade mais barata já ficou falsa aquela informação. Beleza aqui também.
[15:12] Walisson Barbosa: Tudo certo.
[15:13] Diego Diehl: Pode ser que o outro esteja patrocinando daí é natural visualização. Mas normalmente você pôs que que tem a fachada tá ruim, o preço tá ruim o preço a partir dele tá muito alto então você tem um feeling aqui de Adesão de que a gente chama de foguinho. Fala aí
[17:12] DEP. PROCESSOS: Eu sei que o os seus dashboard traz muitas informações e algumas você acaba explicando para a gente o que que é tem algum material com legenda algum lugar que você clica aqui tem essa informação.
[17:25] Diego Diehl: do que do
[17:26] DEP. PROCESSOS: Por exemplo, justamente essa coluna que você tá explicando do foguinho, você tá explicando o que é uma coisa específica.
[17:34] Diego Diehl: mostra como que calcula tá divina.
[17:52] DEP. PROCESSOS: Não no caso não seria nem questão de cálculo. Diego seria por exemplo eu entrar nesse dashboard daqui seis meses e consegui entender o que que é o foguinho.
[18:03] Diego Diehl: Boa a gente não tem problema sobre entendimento tá? Porque por exemplo você tá escutando o que que é o foguinho?
[18:10] DEP. PROCESSOS: nicho específico que você decidiu então é um bairro produto para investidor é um bairro mede padrão é outro bairro alto padrão que corretor que tá trabalhando aquilo hoje, né? Que trabalhou nos últimos 60 dias. Fechou aqui essa inteligência de mercado eu vou mandar. Olha só preciso bater de olho, eu lembro que vocês.
[39:33] DEP. PROCESSOS: desculpa Eu vi que você eu lembro que vocês curtiram dados né? E eu lembro que assistiu até Talvez os dados de vocês. Algo assim se dedicam ter dados.
[21:27] Walisson Barbosa: notícias exatamente a gente tem as pesquisas e a gente Analisa ela
[21:32] Diego Diehl: Ah vocês compram pesquisa isso.
[21:35] Walisson Barbosa: Não a gente já tem a pesquisa já os dados de pesquisa.
[21:42] Diego Diehl: De vendas de estoque a gente é associado a demo então a demo tem esse essa inteligência lá. Por isso.
[21:51] Walisson Barbosa: é
[21:54] Diego Diehl: Porque os da Demi Não batem é vocês que preenchem da DM não é?
[21:59] Walisson Barbosa: Cada Incorporadora, faz o envia seus dados.
[22:00] Diego Diehl: você bate o olho para você ver valor mais ou menos de Desses dados e eu não sei se a dele me entrega bem estratificado para vocês. o dado puro
[23:05] Walisson Barbosa: Essa parte é mais é o Marcelo que que visualiza. Então eu não sei te especificar tanto sabe? E Mas ele já tem a parte da visão, né do que você tá apresentando e foi bom se apresentar também porque aí ele consegue identificar e fazer esse comparativo, com certeza já comentou bastante a informação que ele tem essa parte da opinião da hora.
[23:30] Marcelo Moreira: Diego desculpa não tá com a câmera aberta aqui. Bom dia né? Vocês estão
[23:33] Diego Diehl: tranquilo
[23:34] Marcelo Moreira: acesso ao que quiser.
[23:57] Diego Diehl: Legal, é tem uns outros lugares que é assim também, né? Quem contribui consegue pegar Excel no Rio Grande do Sul um pouco assim, mas quem cuida dos dados é a gente. Mas se você curte dados eu acho que é legal daí depois você me passa o teu e-mail de cadastro na hora do que eu libero e você bate o olho porque se você
[24:13] Marcelo Moreira: Beleza, obrigado.
[24:15] Diego Diehl: Caramba, então tem essas duas entregas aí às vezes. Vem de um lado vem do outro, mas o roi no fim a gente contabiliza tudo, né. Então fechou esse bloco aqui os imóveis o desempenho as imobiliárias parceiras aqui ó, as Integradas que é para você capilarizar saber quais corretores acessaram cada coisa, se você quiser dar um oi, por exemplo aqui é legal que a última parte que é.
[44:15] Diego Diehl: Cara teve um corretor hoje, o Alisson que baixou a tabela e o book do teu empreendimento. Cara não sei você mas eu acho legal dar um oi para esse cara lá e aí o cara baixou.
[25:33] Walisson Barbosa: Quem que é mostre quem quer?
[25:37] Diego Diehl: Deixa eu ver como é que tá? Mas beleza Bora para outro bloco alguma pergunta aqui gente posso avançar?
[26:58] Walisson Barbosa: Da minha parte, ok?
[27:00] Diego Diehl: Então mostrar a carinha aqui de novo da nossa solução rapidamente. Eu vou passar bem overview porque você já tem na cabeça. E daí é mais acho que dúvidas, né específicas. O que que a gente faz aqui? A gente conecta diretamente aólogo com a z2a com WhatsApp dos gerentes de parcerias.
[27:25] Diego Diehl: Como que se chamam aí vários só não deve ser gerente parcerias.
[27:30] Walisson Barbosa: A gente tem eu como gerente, né de vendas, mas é o parcerias é a mesma coisa e os coordenadores nós somos hoje quatro coordenadores, mas eu como gestor somos cinco pessoas nesse time de atendimento ao corretor.
[27:45] Diego Diehl: E eles são coordenadores de vendas que se chama.
[27:49] Walisson Barbosa: parcerias porque eles atendem o corretor, né? Mas como a gente tá a gente faz a venda por corretor que o nosso primeiro cliente.
[28:00] Diego Diehl: Cada lugar chamando uma coisa, Recife eu tava lá agora eles chamam de viabilizadores.
[28:07] Walisson Barbosa: É aqui. Aqui é aqui ainda é essa nomenclatura de coordenadores de vendas, né
[28:08] Diego Diehl: Rio Grande do Sul é cada um.
[28:15] Walisson Barbosa: alguns já usam já o coordenadores de parcerias, né que eu na minha opinião é o mais correto porque você faz a parceria com Imobiliária, se não contrate parceria com Imobiliária. Mas tá tudo certo é coordenação de vendas, né? Na verdade é isso que a gente acordando as vendas que esses corretores trazem para a gente.
[28:35] Diego Diehl: Sim, Brincadeiras à parte mas é o corretor sendo SDR. E vocês sendo closers então aqui a gente beleza concentra tudo o WhatsApp do
[28:42] Walisson Barbosa: É por aí?
[28:47] Diego Diehl: uma ideia com você. Some lá o botãozinho do bloqueado denunciar que é ruim para gente WhatsApp, tá bem rigoroso agora com a gente, viu? Até mandei um áudio para você, né? Um pouquinho tá bem?
[30:03] Walisson Barbosa: Foi quando a gente retomou a conversa a primeira pergunta que eu te fiz é sobre essa questão porque não usava a integração do WhatsApp, né? Era outro tipo de integrações, né? Pi validado por WhatsApp aí agora o WhatsApp ele tá a meta, né? Tá pegando muito forte nessa parte praticamente banindo todas as apis que não são oficiais, né?
[30:28] Diego Diehl: você tá mandando na tua lista de transmissão para um corretor que lá nem é mais corretor. E quando era a lista de transmissão Ok manda ver e f***-se o cara não quiser ele deleta teu contato agora o desafio é cara para com quem eu gasto dinheiro. E aí o poder ele tá sincronizado com o WhatsApp com uma hora saber qual corretor tá ativo, qual que tá mais afastado de você para você aproximar qual tá vendo os produtos agora essa semana e por aí vai então essa segmentação com o meta oficial com Automação paga por mensagem e bora.
[33:29] DEP. PROCESSOS: Diego vocês já são parceiros direto da Meta.
[33:32] Diego Diehl: já
[33:33] DEP. PROCESSOS: Então não preciso de plugin mais nada em questão eu posso tudo resolver a
[33:37] Diego Diehl: Não.
[33:38] DEP. PROCESSOS: meta com você configuração de cartão aí por dentro.
[33:42] Diego Diehl: tudo
[33:43] DEP. PROCESSOS: ok
[33:45] Diego Diehl: tem essa válvulazinha aqui baseado em dados para Estratégia aí para fechar a gente então toma só a gente já falou. Pode falar.
[39:03] Walisson Barbosa: Diego Deixa eu tirar uma dúvida com você aqui é somos um time de cinco pessoas e aí eu estou entendendo você me corri. Se eu estiver errado tudo que eles tudo que eu falar no meu WhatsApp no WhatsApp dos coordenadores isso vai para dentro dessa ferramenta por exemplo sobre a questão do de monitoramento eu consigo puxar eu como gestor da ferramenta por exemplo.
[39:29] Walisson Barbosa: Qual o corretor que falou que ia pegar as chaves lá no lagoreal? Aí ele falou com coordenador x outro com y e aí esses dados são extraídos dentro do WhatsApp deles, né? Eu tenho acesso essa ele copila todas essas informações dentro do WhatsApp de todos os coordenadores. Não especificamente de um né.
[39:52] Diego Diehl: Isso é a nossa regra, é desde que o teu coordenador tenha cadastrado esse contato.
[40:00] Walisson Barbosa: e por consequência ele cadastrar você tem visão porque aqui o cara entende que a base de corretores ser dele faz com que ele tenha menos. Pode ser desligado a empresa porque é dele e ninguém tem acesso. Então a partir do momento que ele começa que você começa a ter uma cópia da base de contato dele, ele sabe que Não é assim, o que é bom para você, o Alisson que se um dos seus quatro caras saem.
[66:14] Walisson Barbosa: Você não dá não é tipo volta e duas casas que é o clássico. Eu não tenho é essa sensibilidade de entender, por exemplo corretor é que tá sem resposta é o corretor que pediu uma chave que pediu uma tabela, entendeu? Então essa funcionalidade foi interessante não tinha né? Você deve ter inserido agora recentemente.
[42:14] Diego Diehl: É ter o histórico boa sim. E aqui você cerca bem, né? Porque o cara vai querer usar o número corporativo, né? Às vezes ele vai levando uma galera para o pessoal porque vai virando dele também e também tem um histórico caso troque, você já ativa todo mundo tem uma É uma automação aqui, ó.
[42:33] Walisson Barbosa: É outro cuidado que a gente tem também é não dividir carteira de corretor para evitar isso aí então o corretor ele tem relacionamento com todos os nossos coordenadores. Então a gente também tenta acertar essa parte aí mas
[42:47] Diego Diehl: Fica dependente.
[42:50] Walisson Barbosa: A minha a minha visão melhor é para eu ter mais gestão do que tá sendo falado com esses corretores. Principalmente quando eu precisar saber quem pegou chave do empreendimento tal isso para mim foi foi interessante essa melhoria que vocês fizeram.
[43:06] Diego Diehl: É que não é o parceiro o ideal a imobiliária mágica, esse cara tá falando com 300 pessoas, vocês estão falando com 200. E aí vira aquela coisa do Exemplo, né? E aí o exemplo com dados arrasta. Então esse aqui é uma vantagem também. Aqui venda por coordenador, talvez você já tem isso organizado os top corretores.
[57:56] Diego Diehl: Daí tem uma parte de gameficação que tá avançando por último para vocês enxergarem que tem WhatsApp a que você consegue ter a visão do por coordenador que gosta falou. Se eu colocar aqui Não sei se eu tô com a visão aqui. Mas resumo você consegue aquilo que você falou ver o WhatsApp de cada um com visão de gestor.
[73:32] Diego Diehl: Aqui um log de atividades.
[45:38] Walisson Barbosa: Eu tenho que baixar um aplicativo é o próprio aplicativo do WhatsApp.
[45:56] Diego Diehl: essa é a nossa diferença a gente entendeu também que Não dá para o cara ter que entrar no aplicativo, ele tem que estar no celular dele no computador dele, não é pelo WhatsApp não pode mudar nada na vida deles quer entrar na ferramenta já. A chance adesão cai pela metade já fica.
[46:13] Walisson Barbosa: É eu tive essa barreira aqui. Outra coisa o WhatsApp Business vai bem? Ou tem seu WhatsApp normal?
[46:23] Diego Diehl: WhatsApp Business vai bem os dois tanto faz na verdade.
[46:26] Walisson Barbosa: o business Ah tá, é porque como os coordenadores tem WhatsApp pessoal é WhatsApp normal, ficou pessoal o business vai para o corporativo.
[46:37] Diego Diehl: quiserem futuramente. As automações Eu acho que o último que é legal olhar é a parte de Empreendimentos. Nossa eu não sabia dessa campanha que é novo. Ah acho que a campanha Nossa nem sei é novo aqui a parte de campanha. Talvez seja tipo o cara perguntar das campanhas que a gente tá falando então aqui você pode Contextualizar uma campanha que você tenha que esteja vigente no certo período para aí a saber disso aqui tem os Empreendimentos.
[66:55] Diego Diehl: Os Empreendimentos a gente tem algumas identificações dele para entender certinho palavras-chave desse empreendimento, né, então. Você deve você deve ter produto que os caras chamam de nome errado, né? É clássico ele quiser ou até aí a transcrevendo entende uma forma diferente.
[48:40] Walisson Barbosa: Com certeza
[48:44] Diego Diehl: A gente bota alguns detalhes adicionais de cada produto planta e tal isso aqui é tudo sincronizado com a órgão então Aqui ó, pode falar.
[49:00] Walisson Barbosa: Você tinha comentado na nossa conversa no WhatsApp sobre a integração com CV. pode ter de benefício em relação a essa integração.
[49:54] Diego Diehl: dela isso aqui reduz conflitos, né? Você fala cara, tá lá nossa política, a gente tá seguindo a política não adianta você reclamar isso que é importante, por exemplo, duplicidade de proposta política de duplicidade de proposta é o principal tá estampado, ele tá ruído, eles botam agenda aqui, né? Ah vai ter notícia de negócio vai ter imersão quando que é o lançamento quando que é isso? Às vezes algum lugar ele com promoção aqueles botam estão fazendo tipo manos Leather ferramentas, eles botam vários ferramentas para o corretor dei o que acontece o corretor se habitua entrar no portal da CMO para encontrar uma ferramenta que volte nele.
[65:46] Diego Diehl: Usa aquele centralizou várias ferramentas e os Empreendimentos ensina. as Empreendimentos aqui todos atualizados com A partir do CV você entra aqui no produto. O corretor ele pode compartilhar ver a galeria tem a tabela digital que é bom. E aqui é um exemplo da Hype lá que a gente falou das dos materiais.
[73:34] Diego Diehl: Olha, eles botam várias coisinhas, ó, apresentação alvará Memorial aí vagas aí o corretor faz mais downloads é melhor e você começa a se posicionar. E vai posicionando na cidade. Acho que é isso, gente, eu emendei a tua pergunta Alison para pegar a última pauta, né? Que benefício tem cara você entrega tá atualizado.
[81:30] Diego Diehl: Arranquei a mais pode ter um portal. E até lembrar da outra ponta lá do começo da reunião que é o anúncio da
[56:24] Walisson Barbosa: Eu tô pensando também na questão da economia de trabalho, né? Porque Se eu já tenho uma rotina da equipe de marketing que vai atualizar o CV. Eles teriam que ter rotina de atualizar a CV e atualizar outro outra plataforma, então tô tentando entender eu acredito que é isso que eles vão ter a rotina de atualizar tabela a disponibilidade já é online dentro do CV isso vai para dentro da hora não vai para dentro da Z2 a através da alimentar inteligência e eu tenho respostas atualizadas online rápida para o corretor dentro do WhatsApp do Coordenador.
[57:04] Walisson Barbosa: É isso?
[57:10] Diego Diehl: imobiliária que tá lá no Viva Real. Se a tua Secretaria de vendas mudar a humanidade a mais barata foi vendida atualizou atualizou atualizou atualizou mudou o anúncio do cara lá na ponta.
[57:21] Walisson Barbosa: Atualiza até dentro do CRM.
[57:24] Diego Diehl: do das imobiliárias e no site dos portais
[57:27] Walisson Barbosa: Certo, então da minha parte, tá? Tá ok as dúvidas que eu tinha já foram sanadas, se alguém tiver mais alguma dúvida também para a gente poder falar sobre sobre valores de
[57:44] Diego Diehl: Você me mandou um orçamento sim.
[57:47] Marcelo Moreira: Só o comentário aqui que eu vou ter que sair. Eu tô acompanhando toda apresentação. Aí depois vocês me passam por favor. Ah, como é que fica a negociação comercial. Tá mas ao dia. Obrigado aí pelo apresentação, a gente teve junto aquela vez aqui eu tava com boas lembranças aí do da hora e
[58:01] Diego Diehl: bom
[58:03] Marcelo Moreira: eu tô confiante aqui a gente vai fechar assim. O produto de vocês.
[58:06] Diego Diehl: Boa conta comigo e é o dia deixou até te dar um número aqui ó, me dá 5 segundos, Goiânia.
[58:15] Marcelo Moreira: Que eu não vou segurar. Mas eu posso ver se tem problema.
[58:18] Diego Diehl: 27 de maio eu tô aí, a gente vai fazer um workshop de estruturação de parcerias com uma consultoria que é parceira. Nossa mas o fundador da z2a mais eu daí pô, vocês vão curtir para caramba e lá a gente vai se ver aí em maio.
[58:31] Marcelo Moreira: No máximo. Valeu, obrigado, Marcelo. Obrigado, a gente fala mais depois.
[58:37] Walisson Barbosa: Valeu, até mais. Tchau, tchau. Diego eu tô com a sua proposta comercial aqui da Z2 a
[58:41] Diego Diehl: isso para os cinco WhatsApps que você
[58:47] Walisson Barbosa: E da hora. Vamos lá a Z2 a a proposta, adesão e implantação. De 10 mil mas a mensalidade três 487.
[59:11] Diego Diehl: Falou lá para mim, né?
[59:13] Walisson Barbosa: Ah se quiser você tem compor na tela porque eu acho que a divina visualiza
[59:15] Diego Diehl: Eu e mais.
[59:20] Walisson Barbosa: também, se tiver alguma dúvida a gente já Tira aqui. Certo então. Suporte de segunda a sexta das novas 18 limitada infraestrutura serviço de hospedagem limitado usuários ilimitados usuário você fala sobre corretores certo posso cadastrar?
[59:47] Diego Diehl: Não não corretora é parceiro usuário é usuário para o Marcelo o usuário para Divino usuário para o marketing usuário para sei lá, quem usaram para sei lá quem mais.
[59:56] Walisson Barbosa: Ah tá, entendi.
[59:57] Diego Diehl: A gente não contabiliza a gente contabiliza o custo por WhatsApp conectado não por usuário na solução.
[60:04] Walisson Barbosa: Tá WhatsApp quantidade de licenças ativas são cinco coordenadores comigo, né quantidade de Horas de Treinamento 4 horas de Treinamento licenças contratos
[60:18] Diego Diehl: Isso está errado.
[60:19] Walisson Barbosa: ativos. São 5000 essa que eu fiquei na dúvida.
[60:25] Diego Diehl: Ah, não tá certo. Vou te dar licenças contatos ativos são os parceiros. A gente cobra r$ 50 a cada mil no orçamento depois 100 reais a cada mil corretores.
[60:40] Walisson Barbosa: Ah entendi
[60:41] Diego Diehl: Aqui a gente tenta pegar uma base e sendo bem sincero, a gente não vem atualizando muito assim. Só quando incorporado é que antigamente agora a meta travou tudo. antes estava com 10 WhatsApp aqui a Cetim tava com sete coordenadores e 28 mil corretores daí os caras ficavam disparando o dia inteiro.
[61:03] Diego Diehl: Aí a gente deu uma precificada para conseguir apoiar mas agora é só r$ 50 a cada mil precisa ter uma uma base de tamanho aí de corretores.
[61:18] Walisson Barbosa: Aí aqui ah tá produtos ativos cunhado 12 é a quantidade de empreendimentos certo.
[61:24] Diego Diehl: isso
[61:26] Walisson Barbosa: Tá. E aí, a gente tem adicionais contratado anfitrião digital. E meta oficial ativo. Ah, essa não tá aqui né? Essa aqui.
[61:36] Diego Diehl: É esses são adicionais o anfitrião digital. A gente trabalha bastante em São Paulo aqui, às vezes o cara tem pouco gerente e ele quer que a gente ajude por exemplo. O Alisson perdeu dois dois coordenadores. Aí eu entro com a massificação do negócio gerando visita para eles, ele só foca em visita quem responde sabe quem faz tudo é a gente a gente bota aí.
[62:03] Diego Diehl: Ah tem esse Dr. Aqui tem time desse Dr. E cobra 06 sobre as vendas. aí tá mas ali tá não tá só para
[62:10] Walisson Barbosa: Entendi. Certo e essa meta oficial ativo também não tá porque a gente vai ter que usar né?
[62:21] Diego Diehl: Isso aqui não tem custo para ativar é só uma cobrança do cobrança por diálogo aberto ou enviado, né? Que daí é você quer fazer disparo para x pessoas você contrata os planos daí os blocos. Ah. Quero contratar mil créditos 10 mil créditos. Cara isso primeiro ele varia um pouco em como que se encaixa.
[62:40] DEP. PROCESSOS: Diego no meta oficial ativo em cima tá 0,58. E lá embaixo tá 68 A variação é por algum motivo de adicional do que passar. Qual é o limite?
[63:00] Diego Diehl: Deixa eu só mandar mensagem aqui para ver se já. Às vezes Divina. Vocês conseguem encaixar até algumas mensagens numa categoria que não é o marketing que é o mais caro É raro, mas vocês querem comunicar algo para o mercado alguma coisa de utilidade alguma coisa. Às vezes fica mais barato.
[63:24] Diego Diehl: O que a gente tá padronizando é um percentual de toda infraestrutura. Com base no que o WhatsApp cobra. Então, eu se eu não me engano tava em 10% 15% Então, o WhatsApp cobrava 50 centavos a gente cobrava 58 59, mas eu tô pedindo aqui a apresentação atualizada. Para deixar bem claro, como é que tá essa parte do meta, né? Porque começou a acelerar muito agora.
[63:56] Diego Diehl: Antigamente Ninguém queria fazer disparo pelo método oficial, né? E agora faz um mês e meio dois que a galera começou a acelerar então tô até pedindo a atualizada porque Talvez tenham atualizado no lugar e não no outro divina. Ou é 58 ou é 68, então não vi que tava errado isso.
[64:20] DEP. PROCESSOS: Esses números de licença ativos do WhatsApp eles vão ser considerados como licença oficial da Meta todo o processo de validação configuração deles.
[64:31] Diego Diehl: Pode ser ou não vocês que vão definir daí.
[64:36] DEP. PROCESSOS: certo
[64:38] Diego Diehl: Não e tem dois modelos daí do meta, né? Tem um que fugir um nome específico. Mas que é um número que você habilita para disparos no método? E tem o número que é o meta oficial real, tipo e antigamente só tinha esse método oficial real que era cara toda conversa que você abrir que você fizer você vai pagar lá e é uma janela de 24 horas, era o padrão meta oficial agora tem que é.
[65:08] Diego Diehl: Tem nome específico, mas é basicamente assim o celular do teu coordenador pode virar oficial. Ele continua mexendo no celular dele não cobra por diálogo aberto e cobra só por disparo esse normalmente é o que tem sido utilizado. No ou é como se fosse assim se é 100.000 quiser ter o número do meta oficial da CMO.
[65:30] Diego Diehl: Provavelmente seja o meta oficial que eles chamam de um raiz assim uma matriz ou dá para ser alguns. Verificados que é o dos coordenadores aí vai um pouco da estratégia de vocês Divina que a gente ajuda no céu na implantação. A gente ajuda a esclarecer isso certinho criar uma estratégia ver o Passo Fundo estratégia também às vezes o mais importante é os coordenadores poderem disparar o mais rápido possível.
[66:00] Walisson Barbosa: Tá deixa eu só tirar uma dúvida, por exemplo. Eu tô já implantado. Vou mandar uma mensagem para um corretor aleatório. Ah, vou mandar para ele perguntando se ele conseguiu fechar a proposta esse tipo de mensagem eu não pago. Certo, eu pago se eu vou fazer um disparo para várias pessoas ao mesmo tempo.
[66:19] Walisson Barbosa: É isso.
[66:23] DEP. PROCESSOS: Aí essa parte me confundiu agora, eu quero saber como que é feita essa dinâmica para isso acontecer de você conseguir me explicar por e-mail de alguma forma porque o meu conhecimento em questão da api oficial do WhatsApp. Ele trava o número por completo. Até os templates de mandar mensagem através.
[66:41] DEP. PROCESSOS: Como é que você consegue fazer isso?
[66:43] Diego Diehl: É isso. Essa diferença aí que a gente vai dar uma atualizada, eu já te mando que eu te mando, qual que tá o desenho atualizado da meta tá de vida. Essa tua visão tá certa no número do meta oficial da empresa normalmente, qualquer diálogo aberto é template ele vira quase que um passivo Divina que assim ó, você vou tentar explicar agora eu mando por e-mail tem o método tem que até separar o meta cara meta da CMO oficial o número da Meta oficial, ele vira um número passivo de resposta.
[67:21] Diego Diehl: E todos os disparos tem que ser por templates aprovados. E você paga por cada disparo o que vier de mensagem pro ativamente dos corretores, você não paga. Se você mandar um disparo e o cara responder, você tem uma janela de 24 horas.
[67:38] DEP. PROCESSOS: Porque assim, isso é uma questão de ganho financeiro grande e principalmente questão de segurança de não ser cancelado um número do Alisson. Porque a gente sabe que corretor ele é meio quando ele não gosta de ser muito
[68:44] Diego Diehl: O que?
[68:48] DEP. PROCESSOS: Contestado. Não se respondido então agir de má-fé normal, eu tô falando nessa questão desse processo novo que é tipo assim diminuir gastos para a gente já que eu não tenho template e qualquer tipo de atividade com Alisson fizer só para chamar um corretor qualquer não terá.
[69:09] Diego Diehl: Tem template para disparo tá Divina o template para disparo, continua o ponto é que ele consegue chamar pessoas no 1 a 1.
[69:19] DEP. PROCESSOS: Então no 1 a 1 hoje isso no padrão que eu conheço, nem existia.
[69:26] Diego Diehl: exato É isso aí E aí a gente tá até entendendo estratégias divinas a gente pode contar quais as opções que a gente tá vendo. Tem empresas. Para dar mais celeridade tem empresas criando o número da Meta oficial da CMO que a logo da CMO. todos os disparos saem de lá E aí tem quase que um SDR interno respondendo fazendo isso, mas é meio ineficiente quando você tem muito volume, né? Porque quando tem quatro coordenadores você dispara pelos quatro você dilui, né e cada um vai respondendo cada um vai fluindo.
[70:05] Diego Diehl: Isso é o que mais estão usando tem empresa testando centralizar. Então eu vou o meu papel aqui é quase que recorrentemente o Alisson. Manda aí Diego que tá rolando tal. Daí eu falo cara, tá dando certo isso aqui ó, a galera testou e não deu muito certo isso aqui é o que tá dando certo a gente vira quase que até uma.
[70:32] Diego Diehl: Um experimento em massa assim, né? Tipo tem várias testando várias coisas. Mas tem inclusive com arroz mais seguro, tá Divina que não tem banido não temos tido problema com corretores. Com disparos de meta oficial veja é disparos de meta oficial não é um número da Meta oficial disparos pelo método do alimento.
[70:54] Diego Diehl: Parte do corretor ficou sem resposta o que for não temos histórico disso. E a gente tem 280 WhatsApp conectados aqui 300 WhatsApp.
[70:59] DEP. PROCESSOS: sim
[71:07] Walisson Barbosa: o Diego é Essa essa questão do disparo. Quando eu for realizar eu faço dentro da plataforma z2a e eu seleciono envio e ela faz essa automação tem que ficar mandando criando lista de transmissão dentro não já tá pronto desde que esteja cadastrado lá dentro da ferramenta de gestão de parcerias que é o prm que é o sistema.
[71:37] Diego Diehl: Isso aí isso aí, inclusive para você poder segmentar para quem você quer mandar, né?
[71:44] Walisson Barbosa: Certo não.
[71:45] Diego Diehl: A Não pensar mais só em disparo só para abrir a televisão Alisson, a gente pensa em disparo para mil para 2000. Nossa vou pegar alto-falante vou pôr na rádio. Talvez é o nosso mindset de rádio de TV antigamente. Agora dá para fazer micro para para sem sem senta com marketing Numa manhã e meia hora vocês define cinco segmentações para fazer disparo para uma amostra de 100 80 70 corretores extremamente assertivo e dá resultado.
[72:15] Walisson Barbosa: E essas informações eu vou ter dentro do sistema através da troca de informações que os coordenadores vão ter com os corretores eu começo a identificar algum movimento padrão que me traz uma sensibilidade de Opa, eu preciso de aproveitar essa esse encontro aqui de corretores pedindo a mesma coisa e eu achar uma solução para ele poder ir lá e levar para o cliente dele.
[72:41] Diego Diehl: Isso exato É bem legal é o trabalho de vendas. Fiz uma venda entende corretor. Olha o corretor dentro da Z2. Vai. Fala cara, olha só que louco esse cara pediu tabela há um mês atrás há três meses atrás e ele é prata. Cara vou fazer um disparo para os pratos aqui agora desse tipo e foi né? Você começa a tentar replicar os o que vem naturalmente.
[73:05] Walisson Barbosa: Certo, é acho que da minha parte está entendido. Você tem uma pendência de enviar somente as informações desse disparo. Como que isso vai funcionar? Tô entendendo o que a gente vai ter uma despesa para usar essa ferramenta que a despesa é dos envios, né? Isso é cobrado de forma individualizada por mensagens.
[73:27] Walisson Barbosa: E acho que é isso, não tem mais nenhuma dúvida não essa aqui Divina. Você tem mais alguma dúvida?
[73:35] DEP. PROCESSOS: Não na minha parte não olha essa questão desse orçamento aí não qual seria o outro.
[73:40] Walisson Barbosa: O autor orçamento é quando inclui a hora, né? O Diego que a Z2 a mais a oram que aí a mensalidade pula para 6.159.
[73:52] Diego Diehl: Qual que é o caminho natural tá o Alisson? É só a z2a você vai usar 20%
[74:01] Walisson Barbosa: , porque você não tem integração dos dados de comportamento dos corretores? Ah tá aí no caso, eu preciso de ter a hora no país, inclusive para poder usar
[74:07] Diego Diehl: e
[74:11] Walisson Barbosa: a base do CV. Eu preciso ter o arolo.
[74:17] Diego Diehl: Integra tudo daí, né? Tanto abordar os corretores ranquear os corretores consegui porque a maioria do comportamento do corretor ele tá na hora, né? E você vai ver que sei lá 60 50% dos corredores estão usando estão entrando então pontuando. É isso.
[74:41] Walisson Barbosa: Certo, então, eu tô falando de um valor de 3.9072. Eu só fazer essa conta aqui. O da hora não tem implantação não é só a mensalidade.
[75:07] DEP. PROCESSOS: Mas no caso uma mensalidade a mais ou você vai começar a me cobrar
[75:09] Diego Diehl: A implantação é uma mensalidade.
[75:17] DEP. PROCESSOS: mensalidade, depois que está aí funcionando, por exemplo primeiro mês é o setup segundo mês já é mensalidade.
[75:23] Diego Diehl: Na é que a ouro é apertar um botão e tá ativo, né? Então o que que a gente a gente coloca por exemplo hoje dia 3. Se vocês fossem contratar a gente escolhe a mensalidade padrão dia 15 ou dia 25, aí vocês botam lá dia 25 aí o setup é dia 10.
[75:43] Diego Diehl: Então se vocês assinarem o contrato de A9 pagar em dia 10. A hora não vai começar no dia 10 no dia 25, você vai pagar a primeira mensalidade referente a aos dias 11 a dia 31, você vai pagar a mensalidade.
[75:58] DEP. PROCESSOS: Não é futuro.
[76:01] Diego Diehl: Você paga no mês, então, você paga dia 15 você paga pelo mês que você tá pagando mensalidade da hora.
[76:07] DEP. PROCESSOS: O Alisson eu não sei se tem ciência, mas a em questão de pagamento semió tem uma regra, né? Você chegou a falar isso com Diego.
[76:15] Walisson Barbosa: Não.
[76:17] DEP. PROCESSOS: Diego a gente tem um volume enorme de nota fiscal que entra na empresa por causa das estas.
[76:24] Diego Diehl: Normalmente a gente bota daí para o dia 25 vencimento e emite todas as notas
[76:25] DEP. PROCESSOS: Então você sabe que o fluxo de pagamento é bem complicado para a gente pagar no intervalo pequeno. O que que a gente normalmente pede para o fornecedor a nota fiscal, tem que ser emitida entre o dia primeiro ao dia 20 do mês ou seja se eu vou pagar Fevereiro para você, você emite a nota de primeiro, mas eu preciso de 21 dias corridos para fazer efetuar o pagamento não dá para eu fechar o contrato contigo e pagar no outro dia.
[76:59] Diego Diehl: fiscais e boletos no dia 1 ou dia 2 no primeiro dia.
[77:02] DEP. PROCESSOS: Isso normalmente é o padrão mesmo. Que seja do mês vigente a emissão sai antecipada, mas o pagamento é no final do mês.
[77:09] Diego Diehl: Isso é bem padrão das incorporadoras grandes fazerem isso mesmo.
[77:11] DEP. PROCESSOS: tá
[77:16] Diego Diehl: sim
[77:26] Walisson Barbosa: Beleza, Diego, então, você tem que mandar informação da meta. E aí você vai ver um desconto para gente.
[77:34] Diego Diehl: Ah sabia que chega essa hora tava demorando já.
[77:37] Walisson Barbosa: É porque eu fiz as contas aqui dá uma mensalidade de 6577.
[77:42] Diego Diehl: p****, preço de banana
[77:43] DEP. PROCESSOS: dados aqui dentro
[77:47] Walisson Barbosa: Pois é Nossa Senhora
[77:53] Diego Diehl: É que o gerule. Não dá para a gente ver sim, deixa eu te dar dois caminhos vários. Eu vou fazer uma análise um pouco mais aprofundada ali dos produtos normalmente a gente na hora não consegue abonar os produtos que estão bem no fim. E nas a2a com segundo desconto também para você, principalmente ali na implantação, porque isso aqui eu avalio assim, a incorporador é agilizada.
[78:19] Diego Diehl: Ou Alisson tem 65 anos, né? Se tem 65 anos normalmente, eu não tô desconto na implantação porque vai dar bastante trabalho sem preconceito essa questão de dificuldade mesmo com tecnologia. Vocês têm A Divina isso ela vai fluir rápido tem cerveja tá integrado, já tá tudo implantação vai ser rapidão.
[78:39] Diego Diehl: Vou deixar uma opção para você para você se refletir e aí tá conhecendo vocês e eu vou. Até maio preencher essas duas lacunas que eu vou contratar o cara o sócio local que vai estar aí em Goiânia todo dia visitando imobiliárias e tal e fomentando o mercado, né? O mercado cresceu orgânico até agora da hora lá em Goiânia, eu fiz uma ou duas visitas aí.
[79:05] Diego Diehl: Em maio a gente vai fazer esse evento em seu Shopping. E aí para te contar, principalmente para você saber que depois o Alisson você saber que um dia você escutou sobre isso, você teve oportunidade de eu criei um modelo bem agressivo aqui que a gente chama de programa de embaixadores.
[79:25] Diego Diehl: Eu não lembro se eu te falei no WhatsApp ou não, mas ele tem uma regra. Que é a Incorporadora tirar o Google Drive? Só essa porque isso sendo bem transparente contigo primeiro porque é Incorporadora. Eu quero gerar um case com ela consegui mostrar esse case e dá muito dado para ela e começar a virar meu Incorporadora que é draivada mais por dados e quando eu boto Portal, tipo até te encaminhar aqui o link para você, depois olhar por exemplo.
[79:58] Diego Diehl: A Hype é uma a gente tem diversas no Brasil e eu tô conseguindo meu limite é 3 por três por região O que acontece eu boto se você quiser entrar como Embaixador. Você tem que fazer uma coisa que é avaliar como é que seria a tua estrutura drive em dado tempo que a gente não é doido, né apostar na frente é tipo assim, o Alisson vamos implementar o portal e você testa usar ele um mês e ver a reação dos corretores.
[80:30] Diego Diehl: Se tiver fluindo daí a gente entra e você leva toda a tua audiência para lá se fizer isso. Eu começo toda audiência que você gerar. Eu transformo em cashback para você trocar por outros produtos na ordem. E aí tem disparo tem os LEDs da orla tem banner tem pop-up tem um monte de coisa, então é basicamente isso eu vocês têm perfil para isso por isso que eu tô adiantando e embaixadores, eu consigo descontos maiores.
[81:00] Diego Diehl: Mas aí a gente assinar nenhum contrato com descontinho padrão. Eu Deixaria precetado um desconto que seria ativado quando você se habilitasse como Embaixador. Tá bom, só para te deixar.
[81:11] Walisson Barbosa: eu vou precisar que você me mande essa proposta por e-mail e deixe claro essa questão do embaixador, o que que eu vou ganhar de desconto e que que eu tenho que Desejamos de graça, né Diego?
[81:25] Diego Diehl: É o Claro é o sendo bem clara primeiro eu vou mandar por e-mail. Mas falando para você é você realmente gostar entender da tecnologia porque Embaixador por exemplo, eu sou Embaixador de várias coisas que não vê nada. Porque a gente gosta tanto que a gente fala cara isso que muda o mercado que otimiza a vida isso aqui vai ser o primeiro passo e o segundo é só cara.
[81:46] Diego Diehl: Eu preciso de audiência. Eu preciso mostrar para os corretores que a hora não existe isso me sai caro e aí eu prefiro pagar Incorporadora com um retorno do que eu ficar gastando porque você falar para entrar numa interface da hora do que é um portal é muito mais poderoso do que toda hora no falar, né? Tipo falar que a hora não é boa você falar que é hora ela é boa.
[82:09] Diego Diehl: É outra coisa é uma incorporadora é o cara que é cliente, né? Então é isso e tirar o Google Drive.
[82:17] Walisson Barbosa: Antes eu tinha falado assim, cara, me chama para o teu lançamento. Me divulga faz tal coisa me bota no material. Tinha feito 10 coisas, eu tirei todas e falei cara. Só bota tua audiência no ambiente que a gente traqueia o cara para a gente conseguir ter isso. E aí não tem compartilhamento de dados LGBT tem tudo né? Não é sobre isso, mas eu mando por e-mail e a gente pode ter uma outra talvez por ligação até Diego dúvidas aqui Embaixador, como é que é e tal e no máximo em maio a gente.
[82:49] Walisson Barbosa: Você vai talvez no workshop lá, você vai conhecer as coisas e se aproximar mais também. Mas basicamente então só para recapitular escrever. Vou te mandar um e-mail sobre o meta lá certinho com os planos e tal para Divina tirar todas as dúvidas e validar esse bloco técnico para você.
[83:08] Walisson Barbosa: Vou fazer uma contraproposta aqui já um pouco mais agressiva para você fechar logo em fevereiro. E vou detalhar um pouco mais do programa de embaixadores para você deixar no radar. Para talvez a gente aproximar mais ou já agora ou para março ou até maio quando tiver por aí. Combinado é isso aí, aí eu vou te passar os e-mails para você poder te passo pelo WhatsApp para você poder já já encaminhar.
[83:40] Diego Diehl: beleza
[83:41] Walisson Barbosa: Posso passar seu e-mail para ele já?
[83:44] DEP. PROCESSOS: por favor
[83:46] Walisson Barbosa: Então, tá, então é isso chega estamos no seu aguardo aí, tá?
[83:49] Diego Diehl: Fechou, vou fazer isso hoje à tarde já e já mando para vocês.
[83:53] Walisson Barbosa: Bom, obrigado, Diego. Um abraço. Tudo de bom.
[83:55] Diego Diehl: Abraço, bom almoço para vocês. Tchau.
[83:57] Walisson Barbosa: Valeu, tchau, tchau.