[00:00] Diego Diehl: um resort com a amiga dela Então, eu Gustavo montou uma mensagenzinha mó leve pelo GPT para perguntar. Mas em resumo ele veio cara, vamos já quero ver para encerrar eu falei ótimo. Eu falei que eu foi bom que ele quis contratar eu falei cara. Acho que não mas você quer arriscar então arrisco agora já reforcei e falei agora ficamos em dúvida não contratamos.
[00:20] Diego Diehl: Tem que estar muito afim para mitigar o risco ainda, se não tiver muito afim.
[00:24] Felipe Goettems: Quanto tempo ela tá?
[00:27] Diego Diehl: E aí eu só quero uma parada assim consigo falar cara, não precisa mais vir
[00:45] Felipe Goettems: Bom, qual é a dúvida?
[00:50] Diego Diehl: amanhã. Não precisa mais vir segunda-feira ou não precisa mais vir daqui 30 dias que eu acho que tá distante. Uma visão nisso até te encaminhar. O modelo que ela tenha traz a dúvida sobre justamente isso e tem duas cláusulas que se confundem. só que a gente pode argumentar a cara é tem lá cláusula do 14 ponto alguma coisa que é ela deu motivo, sabe mas aí como eu quero só tomar um cuidado e pegar uma visão da empresa assim.
[01:26] Felipe Goettems: Não eu acho que é só que ela tá no que seria se ela fosse LT ela estaria no contrato de experiência.
[01:33] Diego Diehl: e não precisa vir acho que tem que então
[01:49] Felipe Goettems: Né? Ela me pergunta, qualquer coisa se ela tiver. Na verdade. Essa resposta ela meio que não existe, né? Tá errado fazer PJ não tá errado. Ela tá fazendo PJ a gente pode descontratar ela a qualquer momento a não ser que tenha um prazo ali que tá dizendo a gente tem que seguir esse prazo.
[04:41] Felipe Goettems: Eu não entendi muito porque que tu aliviou ali na turma.
[04:49] Eduardo Stringhini: Cara, porque eu não eu te confesso assim c**** na minha não tinha visto aquelas mensagens ali na semana passada. E o Bruno nem o Bruno e nem os dois que ficaram agora ali estão preparados para fazer isso ainda o Bruno tá de férias, eu vou preparar o Bruno.
[05:05] Felipe Goettems: Mas qual é a preparação necessária para chegar e ligar para o cliente e Leu o contrato com ele? Olha, tu não pode mandar lançamento não, pode mandar isso é o contrato que eles estão acostumados faz cinco anos é ler meia página de
[05:19] Eduardo Stringhini: Mas que o processo de curadoria que é revisar os imóveis.
[05:20] Felipe Goettems: contrato e ligar para o cara e dizer que ele não pode que ele tem que seguir o contrato. Não tô falando de processo de curadoria. Eu tô falando que tem que pegar o contrato, tu já leu o contrato das exclusividades.
[05:38] Eduardo Stringhini: sim
[05:40] Felipe Goettems: É uma das tantas coisas tem várias coisas é só ler o contrato chegar para o cara ligar para o cara, meu camarada. Você tá mandando. Deixa eu tô mandando lançamento, eu não sei qual a dificuldade disso. É a turma ali, ela é muito cara, ela é muito fraca, velho, os caras são tudo cagados.
[19:41] Felipe Goettems: Os cara só tem tudo medo de tudo impressionante assim. Precisa do Bruno para isso não precisa de ti para isso se o cara não consegue fazer um inforce mesmo do próprio contrato que ele fala cinco anos. Por isso que eu perguntei Léo. Qual é a dúvida e daí tu já pegou e daí tu falou que a gente vai falar em diretoria.
[06:23] Eduardo Stringhini: confesso que eu também estou com dúvida que a Campo saiu com quem vai ficar o processo de curadoria, né?
[06:49] Felipe Goettems: Não estamos falando de processo de curadoria, não, estamos falando processo
[06:52] Eduardo Stringhini: no processo
[06:55] Felipe Goettems: curadoria. Essa aí vai ser passado por comercial. Quando a gente tiver quando quando o deve entregar a descrição por ya. Que que tá acontecendo. Eu não estou passando para eles exatamente por proteção deles, não vou deixar um trabalho que é. M de fazer que é feito por mim para exatamente não sobrecarregar eles.
[07:22] Eduardo Stringhini: mandar. os lançamentos
[07:51] Alejandro Olchik: Por que que tu me marcou Felipe?
[07:54] Felipe Goettems: estar na discussão de Curadoria né de falar com Hélio e tu deveria estar na discussão dessas duas unidades que passaram dias sem ser ativadas.
[08:57] Eduardo Stringhini: vamos
[08:58] Felipe Goettems: Eu não teria nem marcado Fernando nessa questão do Hélio, eu marquei o Fernando porque ninguém tava me respondendo sobre a questão da ativação dessas duas unidades. Sabe eu te marquei já várias vezes ao longo da história sobre essa questão.
[09:15] Alejandro Olchik: Eu até não tenho problema, enfim. Só que eu acho que para todo o time. É uma sensibilidade grande ali, né de como as coisas são cobradas e quando não tem entendimento não talvez seja interessante resolver entre a gente no nosso E aí depois a gente.
[09:28] Felipe Goettems: Mas é fácil de resolver, né? Eu escalo eu.
[09:31] Alejandro Olchik: Só tô te dando porque essa sensibilidade.
[09:35] Felipe Goettems: A resposta eu só chego em ti quando passa três vezes e ninguém responde.
[09:39] Alejandro Olchik: entender o que gastar meu tempo para entender. O que que era depois eu vi que não era comigo eu tive questionar o Edu entendeu? Tipo.
[09:48] Felipe Goettems: Não era contigo essas duas unidades era contigo.
[09:51] Alejandro Olchik: Ainda não entendi, o que que era comigo?
[09:52] Eduardo Stringhini: Eu também não entendi ainda o negócio.
[09:55] Alejandro Olchik: Tem dois problemas podemos separar os dois problemas. Precisamos fazer isso aqui agora.
[09:59] Felipe Goettems: Não não precisava nem quero.
[10:00] Eduardo Stringhini: Eu botei nos ratos, tá?
[10:02] Felipe Goettems: Eu nem quero eu nem quero fazer eu quero que o Hélio seja resolvido por comercial Imóveis e eu gostaria quero que eu não preciso ficar falando três vezes cobrando uma inativação de unidade que eles precisam fazer todos os dias. Quando passa uma duas semanas e não ativa eu tenho que subir.
[10:31] Alejandro Olchik: tenho o check-up semanal em relação a isso tem um dos indicadores que tem que estar Zerado aquele negócio lá é como a gente trabalha agora quando tem uma trade muito complicada, eu tenho que ficar entendendo os membros.
[10:57] Felipe Goettems: Mas aí foi aí é culpa do Fernando de ter misturado os assuntos, não é minha eu separei os assuntos, tá o Fernando que acabou respondendo a questão do Hélio na questão da ativação dessas duas unidades.
[11:17] Eduardo Stringhini: Vamos um dos itens é esse que eu tô com uma dúvida ainda quero entender como é que eu resolvo ali. Quero falar com ele primeiro, ele tá num dos últimos. A parte de curadoria tá com quem tá contigo temporariamente tá contigo, não é esse assunto.
[11:35] Felipe Goettems: A temporariamente há 10 anos assim continua comigo.
[11:38] Eduardo Stringhini: A gente precisa mudar isso, eu acho que quando o Bruno voltar você vai ter que
[11:40] Felipe Goettems: Ele volta dia 10. continua fazendo isso?
[11:45] Eduardo Stringhini: Tá então curadoria. O Léo achou que era curadoria, tá? Ele mandou um áudio aqui, então não é curadoria alguma coisa específica. Deixa eu entender qual é o problema ali porque olhando aquela listagem eu não consigo entender o problema é a primeira vez que eu tô pegando esse assunto tem uma lista ali de
[12:00] Felipe Goettems: Consegue entrar no link do Hélio consegue no link dele, eu coloquei.
[12:04] Eduardo Stringhini: cima
[12:05] Alejandro Olchik: Não cabe aqui fazer isso, eu acho que tem que poder conversar vocês dois diretamente fora do contexto aqui realmente diretoria.
[12:13] Eduardo Stringhini: Eu puxo o Felipe, depois eu vou resolver depois da reunião aqui, eu tenho uma agenda às 17 com uma entrevista do Diego. 17 30 tô liberado e se puder falar a gente mata esse assunto rapidinho.
[12:25] Felipe Goettems: Quando é que ela nos falou Edu foi numa segunda, né? Foi numa segunda de volta
[12:30] Eduardo Stringhini: Então já matei.
[12:33] Alejandro Olchik: número de WhatsApp alguma coisa conversar Não tá vou tirar da pauta. transição Campos o último dia da Campos é
[13:02] Marcelo Rodrigues: Ah não Cinco de Janeiro.
[13:05] Alejandro Olchik: depois de amanhã
[13:11] Felipe Goettems: de uma segunda de volta de ano novo, né?
[13:19] Eduardo Stringhini: Ela reunião que não tava todo mundo.
[13:21] Marcelo Rodrigues: Então é assim.
[13:22] Felipe Goettems: É isso aí assim é cinco dia cinco.
[13:26] Eduardo Stringhini: Eu até tinha três que eu ia ficar.
[13:28] Felipe Goettems: Já tá disponível, a gente tá dando mais um mês de salário dela, né que seria ali entre. cinco dias do mês de Mais dois dias de Fevereiro e é isso, mas ela tá disponível, eu acho também
[13:40] Alejandro Olchik: Tá mas então amanhã a gente mandou uma mensagem de agradecimento para ela
[13:42] Felipe Goettems: pessoal.
[13:46] Alejandro Olchik: pública. a gente tem não tem atividade nenhuma. 70%
[14:52] Eduardo Stringhini: Que que seria atividade?
[14:54] Alejandro Olchik: . Não tão nem sequer consultando os empreendimentos para baixar esse sincronizar.
[14:59] Felipe Goettems: Porque elas não devem existir mais são contas que não existem mais.
[15:00] Alejandro Olchik: então A suspeita que não existem.
[15:05] Felipe Goettems: provável
[15:06] Alejandro Olchik: isso daí que parece baixo. E tem o que a gente não mede porque a gente tipo. Que não aparece com a gente a gente não sabe quando cancelaram e é muito alto. muito alto
[15:57] Felipe Goettems: Ainda mais no sistema de autônomos como Elvis.
[16:05] Eduardo Stringhini: Os 70% é do Viva Listo ou é de pavão de todas as interações?
[16:09] Alejandro Olchik: 70% das 3.600 integrações que a gente tem não tem atividade
[16:15] Eduardo Stringhini: c******
[16:17] Alejandro Olchik: É como se tivesse mil e poucas integrações ativas e não 3.600.
[16:22] Eduardo Stringhini: Essa atividade é um é o que é uma consulta de imóvel.
[16:25] Alejandro Olchik: e não nos avisa a gente não sabe e não é um processo que a gente acompanha a gente não sabe o porquê com
[16:56] Eduardo Stringhini: Eu não digo que seria um dos próximos épicos ali, mas eu acho que se recordam a sua Distribuição e a integração. Nós vamos ter que aprofundar nesse modelo de integração ali um pouco porque né? Tem uma coisa de maior qualidade mesmo menos volume mais qualidade assim para entender o que que tá entregando mesmo.
[17:20] Eduardo Stringhini: Não fecundado completamente fake ali. Tipo aquele negócio de fazer um negócio de ter uma relação melhor que o CRM para ter retorno de informação.
[17:32] Alejandro Olchik: realmente que muda é o CRM que tá cobrando o volume de imóveis recebidos. Certo, então tem várias coisas.
[17:51] Eduardo Stringhini: Tipo assim, ó o autônomo lá tem um site dele do rivalista. Ou de outro CRM. E aí tá recebendo gratuito? Se ele não manda uma mensagem para gente e ele simplesmente pede para o CRM parar de a gente não fica sabendo que foi cancelado.
[18:08] Alejandro Olchik: Pois é eu que o comando
[18:10] Diego Diehl: Verdade fica né? Porque ele não tá consultando. Agora O Alejandro ficou sabendo acumulado.
[18:15] Felipe Goettems: Pergunta seria existem situações onde a não consulta. Ainda quer dizer estar ativo.
[18:28] Alejandro Olchik: dia de amanhã.
[18:44] Eduardo Stringhini: E Essas atividades.
[18:47] Alejandro Olchik: Eu peguei nos últimos 30 dias.
[18:53] Felipe Goettems: Tinha aquela questão tipo em Gaia, né? Que o cara a gente não via o consumo do cara, não sei se Existe algum cenário?
[19:02] Alejandro Olchik: Outros cenários que tem que ver os bases assim não tem nada Óbvio em relação a isso também. Né suspeita assim tipo ba. Mas se for é um número pequeno nesses casos a
[19:19] Diego Diehl: Mas o quanto realmente vai a gente falou disso no planejamento, né? Quantos líderes realmente acessam quantas incorporadoras imobiliárias querem lançamentos em site querem no CRM. Quais são as utilizações de estar no CRM hoje? Eu recebi um áudio de um amigo meu que é o Miguel. Ele falou cara. Coloquei lá os alunos tudo bagunçado, duplica tudo não tem controle tirei cancelei e não gerei venda com lançamento no site O Que Dá Certo site é usado? Já é uma visão então, talvez dependendo do dobramento disso, vale a um.
[38:47] Diego Diehl: Algum diagnóstico um pouco mais completo, senão a gente enxerga a pontido assim velho, toma alguma ação. Daí eu gostaria de olhar um pouco do todo até que porque pode virar mais profundo mesmo, né de venda do que a gente pode entregar. Eu sinto que a gente não sabe hoje.
[20:35] Alejandro Olchik: uma das coisas que eu estou investigando.
[20:48] Eduardo Stringhini: Hoje Alejandro o relacionamento com a integração tecnológica com crms é feito pelo Fernando quando dá e se faz nós não temos hoje um trabalho ativo, né de relacionamento da melhoria da tecnologia de discutir com CRM. De ver como é que a gente melhora o produto não tem não tem agenda para fazer isso.
[21:10] Alejandro Olchik: E não tem também a gente não conseguiu. Despertar o interesse do crms para ter uma uma atitude frente a isso, entendeu? Como algo estratégico. Então não tem muita gente.
[21:26] Diego Diehl: Se a gente um papo seria como ensinar eles a ganhar dinheiro com isso.
[21:33] Alejandro Olchik: É já tentou foi a primeira coisa que a gente fez nas interações era tentar fazermos e ganhar dinheiro. A gente não conseguiu fazer nenhum CRM ganhar dinheiro.
[21:43] Eduardo Stringhini: O que a gente mais tinha no visto a gente pagava uma mixaria para eles.
[21:47] Alejandro Olchik: p*** trabalho ganha pouco dinheiro, tipo não consegue apropriar também o valor.
[21:51] Eduardo Stringhini: Vamos monetizar o CRM ele nos vende como canal nenhum engajou é uma coisa até porque é o seguinte a maioria das nossas integrações são gratuitas. Nem nós momentos.
[22:05] Alejandro Olchik: conseguiu fazer se mobilizar.
[22:47] Eduardo Stringhini: Esse modelo a gente usou o próprio cliente para Pressionar para eles botarem o desenvolvimento na frente, senão eles não vão fazer nunca nada que a gente.
[22:53] Diego Diehl: Hoje eu tô trocando isso com a Universal.
[22:57] Felipe Goettems: Faz Tosco difícil é uma integração certinho assim.
[23:04] Eduardo Stringhini: Mas nós assim.
[23:06] Felipe Goettems: De São Paulo lá que a gente foi visitar o cara fez uma tosqueira só lá um cara que é grande lá de São Paulo.
[23:14] Eduardo Stringhini: medo
[23:18] Alejandro Olchik: Eu não sei se vale muito aqui a gente agora tá gastando o tempo. Eu tô eu tenho que investir um pouco mais de tempo aqui para tentar ter algo um pouco mais profundidade do que eu tenho agora. Tava até na dúvida se eu já trazer para vocês ou não?
[23:34] Eduardo Stringhini: É melhor a gente investir menos integrações e entregar algo de valor para Incorporadora com mais dados relacionado para ela do que mostrar lá 5 mil050, por cento não existe o cara clica lá toca o link quebrado. Isso aí é muita queimação de filme.
[24:05] Alejandro Olchik: beleza bom planejamento estratégico Querem dar uma olhada vamos dar uma passada ali.
[24:14] Felipe Goettems: Eu não abri o link ainda.
[24:21] Eduardo Stringhini: Eu vi que tu juntou dois desafios num desafio único cabeça principal. o levando eu não como é que ele vai para o lado aqui, porque a página fica pela metade no meu aqui, não sei se se
[24:45] Diego Diehl: Mapa tá embaixo de uma forma de Excel, Nando. Só não vai chegar uma pia
[24:46] Eduardo Stringhini: Vocês conseguem ver o mapa inteiro ou só a metade?
[24:58] Diego Diehl: mental bonitinha.
[25:30] Alejandro Olchik: Tá faltando a pessoa de RH aqui ainda, mas tem a parte dos ok.
[26:16] Eduardo Stringhini: Eu tô nela a tabela que tem embaixo ali do mapa.
[26:22] Diego Diehl: Eu comecei a ler ali geral tá mais legal a definição mesmo. Para entender.
[26:43] Alejandro Olchik: Ela tá colocada ali que eu acho que é. Eu tentei gerar deixar um objetivo, por que cada objetivo, tenha um responsável. Né? Então porque a gente tem assim um desafio crítico. Mas tem os direcionadores e as ações. Depois usou KR Eu Tentei colocar os de forma que tivesse mais sentido objetivo KR e uma se agrupada que pudessem ser colocado na mão.
[27:13] Alejandro Olchik: Cada objetivo de algum de nós, entendeu? Aí eu apropriei arguitariamente não eu botei o que eu achei que teria que se a pessoa é responsável por cada objetivo com os caras ali dentro. Da discussão inclusive Já Fiz alguns ajustes de kris e tal.
[27:35] Felipe Goettems: Tá legal isso aqui.
[27:37] Alejandro Olchik: p*** já é um Cresceu 70. São aqueles que a gente está tendo se desafiar para conseguir. Né? Porque a gente tem que fazer, entendeu? Tem que estar feito até o prazo que está estabelecido um pouco com essa loja. Então, botei isso aí, botei implementar a visibilidade diferenciada entre planos.
[44:50] Alejandro Olchik: Finalizar a eda. Como elemento de fortalecer a distribuição esses três KS? Outra coisa que a gente tentou fazer tô lembrando vocês era ter no máximo 40 krs, né? A gente tinha cento e poucos ano passado ou centro poucas linhas.
[29:32] Felipe Goettems: Quantos tem aqui? Um dois três quatro cinco seis sete oito nove dez?
[29:34] Alejandro Olchik: Depois tenho dois que acelerar produto e acelerar produto e adoção de ar para criar vantagem competitiva isso também coloquei. Que é até três agentes é pelo menos 10 usuários ativos mensais dos agentes já incrementar incremento de 40% na média de 10 por semana com apoio já aumentar o ponto se entregas no ano para 900 pontos manter pelo menos 50% de força em épocas estratégicos entrega pelo menos cinco épocas prioritários.
[55:08] Alejandro Olchik: tempo tal lógica do incremento da velocidade de produto e a parte de
[30:25] Diego Diehl: Esse mal aí usuários ativos mensais nos agentes.
[30:30] Felipe Goettems: mensagem
[30:34] Alejandro Olchik: Gente. Nossa aqui tá 70 pessoas que trabalham.
[30:39] Diego Diehl: Quem que é o usuário do agente de Gente que nós aí? 10 horas que estejam usando a gente
[31:01] Alejandro Olchik: 10 horas Aumentar o número de integrações ativas em quarenta por cento. . Que já não vão ser 300, mas a gente tem que ver de ativações. Mas eu creio que avançar com 5 hábitos pornitários, tipo tem uma em direção ali que tá lá. E aí e achar?
[38:58] Diego Diehl: Já ganhamos três semanas nisso daí. Comparado ao ano passado. Achei bem legal, já teve um mapa de um KR uma direção. Achei bem mais claro tem vários ajustes e dúvidas números, talvez não seja desdobramento do outro. Mas achei bem legal já como o primeiro primeira visão.
[39:23] Eduardo Stringhini: bastante com a Parte de contratação de pessoas né de tem feito viagens também fiz viagem agora eu quero voltar a fazer de novas viagens nas praças. Tem um GD tem agora a parte de Mob, né? Então não tem essa eu teria que me readaptar completamente aquilo que eu tô fazendo para tocar essas duas coisas aqui, entendeu? E até olhando assim, né? Se pegar o primeiro ali, por exemplo que a distribuição Talvez eu seja mais a ver do que eu tô fazendo hoje que montei aquele épico lá da Integração lá, né melhorar as integrações.
[66:53] Eduardo Stringhini: Então talvez. Por outro lado é por débito, tipo assim.
[40:38] Alejandro Olchik: Pode ser uma outra linha.
[40:43] Diego Diehl: Ele é quase um desdobramento do score, né? Porque o score ele contabiliza a receita e audiência. Mas eu entendo que audiência receita tem mais cara de cor. Então dá para deixar esse nome, mas Tecnicamente sobre score com isso. Pelo menos o score que eu tô imaginando.
[44:19] Alejandro Olchik: Eu acho que tem uma parte importante desse trabalho. Que é eliminar os atritos entre as diferentes áreas. Eu acho que isso não pode ficar contigo. Então eu acho que e eu acho que a montagem do painel de controle vai ter que
[44:31] Diego Diehl: Não com certeza.
[44:35] Alejandro Olchik: acolher as coisas diferentes áreas, entendeu? Então isso que eu achei que
[44:42] Diego Diehl: Mas o montar não foi minha sugestão tá comigo tá? Foi por uma Marcelo.
[44:44] Alejandro Olchik: poderia ser saudável uma quebra, né? Por isso que eu achei que seria interessante. Não, mas acho que o montar é impossível não ter que ter todo mundo. Tipo até o Felipe financeiro o ponto é que aqui é quem é que vai puxar conversa, né? Entendeu? Tipo porque é impossível, não tem como.
[45:04] Diego Diehl: sim é
[45:11] Alejandro Olchik: Ali, tipo a lógica entendeu então. Não sei essa parte não não preocupa tanto achei interessante, mas a um site do Edu. Em relação a um Tá mas qual é que tu ficou o teu desconforto do vem na parte de do evening?
[45:42] Eduardo Stringhini: Pois é, talvez seja mais até ativação, porque eu não tenho hoje nenhuma gestão com a Marina. Nada, né? E até porque eu acho que a ativação hoje claro é uma direcionada comercial, Mário, agora vamos ter que focar em vender mais em prática. A gente não atua é uma direcionada comercial, mas Eu vejo que a parte de ativação digital, ela é muito desenvolvimento de produto, né?
[46:06] Alejandro Olchik: mas assim que eu tava assim, ó, o que que para mim numa raciocínio, então é o cara de agora, tu vai ter que resolver conflitos ativações vai ter que entrar como parte do Wn então, tu pode ter uma agenda específica em relação a revendedora. Entendeu como consequência disso, entendeu? Então a gente vai ter o fórum geral, né? Que vai ter que estar o gelo mayumiário, não sei o que é né, aí depois essa parte mais de crescimento e acompanhamento vai ser mais comigo nesse ano.
[46:46] Alejandro Olchik: Então queria ter uma conversa contigo em relação às ativações, porque a minha ideia. É só participar eu do Fórum de Heaven no Grosso, entendeu? Eu não teria reunião de grupos mais. Né? Essa é uma coisa que a gente até teria que porque nessa dieta Grosso vai ter que se falar de tracionamento de corretores, né? Vai ter que falar de crescimento de receita e talvez outras reuniões sejam necessárias.
[47:17] Alejandro Olchik: Para que isso aconteça a dúvida aqui é como fazer isso? Porque o repórter funcional da mãe poderia continuar com ele? Pelo menos por enquanto, entendeu? Mas tu é o cara que tá vendo negócio em várias frentes, né? Tipo, o Diego tem que conversar contigo amar e tem como você não chegou.
[47:41] Alejandro Olchik: E tu vai ter que alinhar as pessoas tem uma gente específica então por isso que não parece que que pode fazer sentido. dentro dessa lógica é meio que E aí a minha até o próximo passo para mim seria Olha vamos revisar os locais com os times. Com as lideranças.
[48:03] Alejandro Olchik: Tem que ter conforme os lideranças.
[48:07] Diego Diehl: Tem um ponto tem um ponto acrescentar que para mim o mais estratégico é? Para mim o maior valor do tempo do Alejandro é pensando deve ir produto. E ninguém mais faz isso no lugar dele. E não adianta a gente traz ideia é a função do Alejandro buscar ideias para gente mas desenhar as coisas.
[48:29] Diego Diehl: E tocar produto entregar 900 pontos relevantes ao longo do ano. Eu acho que ele Alejandro é insubstituível hoje ninguém mais faz isso no lugar dele que é tratar deve estudar e a implementar e a implementar a gente que é o mais estratégico da empresa. Então para mim tem uma pauta que é liberar seu tempo ali, tem que liberar para você performar mais na área corda a empresa que a gente não presta tecnologia.
[49:00] Diego Diehl: Então, não sei se é duro se Eduardo Marcelo, eu só gostei da iniciativa de tirar tipo assim que agrega a ler tocar articulações. Eu quero ficar longe disso, mas assim não agrega por estratégia da empresa agrega visão de produto visão estratégica de como evoluir ativações. Então para mim foi legal perceber esse movimento nesse sentido e também tirar amar um pouco da asa do Alejandro, porque eu acho que fica bem protegido.
[49:29] Diego Diehl: E para ela se desenvolveu acho que é bom ela ter uma resiliência na empresa seria bem legal ver ela seria ficar bem feliz de me surpreender com a resiliência dela. Impermeá a empresa agindo outras áreas participarem growth. Acho que faria bem para ela assim se ela conseguir né então.
[49:49] Diego Diehl: Eu vejo legal esse movimento.
[50:01] Alejandro Olchik: Tá jogado a ideia. Explicando aqui a motivação Marcelo.
[50:22] Marcelo Rodrigues: A teoria eu achei muito legal. Na prática eu tenho medo.
[50:30] Alejandro Olchik: Qual a parte?
[50:32] Felipe Goettems: Pois é que parte assusta.
[50:35] Marcelo Rodrigues: Entregar deve que ajude. durante os meus específicos posso mapear 50 atritos e nós vamos mexer nos 10 primeiros daqui a 24 meses Mas as coisas fica levando puxou lá de terminar o eda. Mas as coisas que vão vir de automação para CRM. Mas as coisas que vão vim de nuvem para o score do dashboard lá do
[51:12] Alejandro Olchik: Eu teria que sair contratando já duas pessoas. Tipo, teria que precisar essa
[51:14] Marcelo Rodrigues: exato
[51:15] Eduardo Stringhini: Não se for ver todos os KR eles dependem de Tecnologia.
[51:23] Alejandro Olchik: linha tipo para ver o que consegue desafogar. Mas eu concordo.
[51:31] Diego Diehl: O que que é gargalo exatamente? Não entendi.
[51:33] Alejandro Olchik: Não.
[51:34] Felipe Goettems: Entrou na mesma página que você está não tô na mesma página de vocês o enfim eu acho que sim, tem deve mas tem coisa que dá para fazer no Manuel aqui. reunião de de Cara Excel. Ah não vai ter o painel não vai ter o painel, mas dá para começar amanhã essa reunião.
[52:04] Felipe Goettems: então
[52:04] Marcelo Rodrigues: Não assim eu concordo que tem coisa que não precisa de deve naquele montar o mapa 50 principais atrizes padronizados por Persona eu faço isso na unha. Sem dormir, e aí? batemos a nossa meta
[52:23] Alejandro Olchik: Quais são os
[52:26] Marcelo Rodrigues: Posso te trazer 10 15 20? Entendeu? Não era?
[52:30] Alejandro Olchik: Calma o que tu sabe que eu mais crítico hoje pode escolher qualquer personagem.
[52:35] Marcelo Rodrigues: Nesse exato momento com a pouca análise que eu tenho é o dado do botão de contato.
[52:46] Alejandro Olchik: Mas aí a gente vai dar um pouco mais devasão não eu não tô discordando eu
[52:50] Marcelo Rodrigues: É mas só que vão ter coisas que vão competir nesse mesmo nível de importância.
[52:58] Alejandro Olchik: acho eu acho bom ter esse medo. Eu tenho coisa que vai ser realmente desafiadora, mas fora isso assim a dificuldade de entrega. Tiver alguma outra coisa assim de não relacionado à Vazão. Te preocupa.
[53:19] Marcelo Rodrigues: Não não tem uma coisa, só que me preocupa dos meus específicos de todo mundo. Dos meus específicos tem um ponto só o primeiro ali que está comigo que é implementar o CRM com x cadências e gatilhos automáticos. Ele é muito mais voltado para o time comercial do que para outras áreas da empresa e quando o responsável por entregar não é o próprio time que é o que tem a dor é muito mais Custoso de ser feito.
[53:49] Marcelo Rodrigues: Então é muito fácil, ela vem em 150 ideias, vocês tem que entregar. E às vezes tu vai lá perde três dias fazendo a Primeira ideia. Ah isso aqui não vale a pena é a mesma lógica que existe em débito. Gênero é só isso que mais por conta não porque eu não vou conseguir entregar mas aqui se eu for fazer uma ordem de prioridade, eu tenho que pensar o que que é mais importante usar atritos dos clientes.
[54:20] Marcelo Rodrigues: Ou um aumento de receita por automações e análises.
[54:25] Felipe Goettems: Mas isso é o dia a dia de qualquer pessoa no mundo.
[54:26] Alejandro Olchik: Mas tu pode pedir também que o comercial acho que iniciativa na formatação dos fluxos do comercial, tem que ser formatado pelo comercial, né? Então vai ter que ver como é que qual é a plataforma que a gente vai utilizar? Como é que a gente vai fazer essa definição de fluxos e acho que tem que ter conhecimento suficiente para que tanto conversar com sucesso e possam experimentar e formatar?
[55:02] Diego Diehl: uma pergunta Por que que você pensou que é comercial? Porque na minha visão? comunicação com o mercado de cadastro atualização e CS envolve Cadência de gatilho automático e
[55:17] Marcelo Rodrigues: Sim, sem dúvida, tem comunicação proativa automatizado que a gente não tem hoje, mas para começar você que mais vai ter fluxos específicos e a maior quantidade.
[55:28] Diego Diehl: Sim nesse caso é eu pensei em duas coisas uma é eu acho super importante e a gente ter alguém centralizando isso Marcelo, talvez não seja só um diretor, mas talvez seja quase que uma o timinho ou uma pessoa mais responsável técnica que vai ter esse mapa da empresa de dados CRM jornada até para olhar que que tá acontecendo na jornada de cadastro da atualização e dos bdr a gente conseguiu olhar.
[55:57] Diego Diehl: Essa coerência e consistência de jornada, mas no começo o problema que eu vejo é o desperdício da descentralização, né? Cada um tentando fazer coisa picada fazendo remendo e vira uma colcha de retalhos. Acho que você bloquear, isso é muito saudável e o outro ponto é o krs não necessariamente todos os Keys.
[56:17] Diego Diehl: Há desdobramentos disso, né? Tem que cascatear para empresa. E aí você vai desdobrar um KR para mim? Tipo assim.
[56:25] Marcelo Rodrigues: Não eu não tenho receio com isso.
[56:27] Diego Diehl: Né entregar dentro do formato estabelecido, quais os gatilhos o porquê é importante que tem que ser feito lá lá daí o que que eu preciso agir para que você consiga bater a tua meta, você vai cascatear um criar para mim e a gente vai se ajudando, né? Mas de uma forma estruturada.
[56:47] Alejandro Olchik: E até aqui estava falando de ter uma equipe, né? Tipo no mínimo cunhado, daqui a pouco tem que tirar Fernanda dos integrações e haja operações assim time de automações para você encontrar tipo cara de integração que pode ser o Teixeira vai ter que ter outra pessoa, a gente tem que definir aquela lógica de pronto atendimento integrações e Automações e essa parte de especificação dos fluxos tem que ver Tipo se entre os dois conseguem fazer.
[57:17] Alejandro Olchik: Aliando com comercial CS falta alguma coisa. Alguma pecinha ali.
[57:21] Marcelo Rodrigues: Esse aqui também tem deve bastante, né? Não que são coisas complexas mas em volume. s
[57:27] Felipe Goettems: Por que que tu diz isso?
[57:28] Alejandro Olchik: Mas o Fernando Tipo ele cara, ele é um cara.
[57:32] Marcelo Rodrigues: Vocês criam e ele daí sim, cria o fluxo após ele mas precisa do start.
[57:38] Alejandro Olchik: É fácil de fazer dá para integrar em mecanismos intermediários em partes coisas que foram também consegue fazer como deve, né? Então acho que dá para dar para dar uma organizada melhor assim nessa nessa lógica. Acho que foi o Fernando é um negócio legal, ele tem que ter uma evolução técnica para o Ian também.
[58:03] Alejandro Olchik: Acho um cara são dois caras assim que tem um perfil técnico bom. Eu acho que talvez seja um desejo deles poder ir por essa linha. E acho que tem que backlog vai dar oportunidade de liderança para outras pessoas também não tinha tipo Teixeira. Eu até para mim o ideal que integrações enfim não ficar bom enfim.
[58:29] Alejandro Olchik: o movimento
[58:27] Marcelo Rodrigues: Uma bagunça por vez.
[58:34] Diego Diehl: Movimento não uma grande mudança por leis, né que é uma mudança precisa de uns 10 movimentos às vezes.
[58:44] Alejandro Olchik: Marcelo consegue tocar a linha de automações é algo novo.
[58:50] Marcelo Rodrigues: Integração tinha que perdeu a gente humana intermediário. Integração tinha que ter uma forma de perder o humano intermediário.
[59:02] Felipe Goettems: Logo logo isso será assim.
[59:05] Alejandro Olchik: É preciso. Um cara ficar girando token mano, um comando voltou. O negócio é que a integração tem que estar ativa funcionar.
[59:16] Marcelo Rodrigues: Mas agora que nós vamos cair por um terço de integração, é isso dois
[59:17] Alejandro Olchik: Não até vou dizer o seguinte, eu não quero tirar um terço então Diego.
[59:21] Felipe Goettems: É mas isso é
[59:27] Marcelo Rodrigues: terços do nosso problema foram resolvidos.
[59:33] Alejandro Olchik: Você verá para ter vai ter que recuperar 70.
[59:40] Diego Diehl: Se a gente diagnosticar que integração realmente. Cara, talvez vira uma meta ousada assim.
[59:47] Felipe Goettems: Eu acho eu acho que hoje o comercial e mob.
[59:48] Marcelo Rodrigues: A meta já começou no negativo.
[59:52] Felipe Goettems: 90%, 80% do trabalho deles é mecanizável?
[59:59] Marcelo Rodrigues: Tem aquela calculadora que a gente já até prototizou para exclusividade, o cara já saía com o orçamento tem?
[60:05] Felipe Goettems: Eu nem tô falando exclusividade, tô falando só de catálogo só de
[60:07] Marcelo Rodrigues: ao longo dos anos todos os
[60:09] Felipe Goettems: catálogosidade, só catálogo.
[60:12] Diego Diehl: O colei a Oscar aqui, tá?
[60:18] Felipe Goettems: CLT 45 pau por mês tá louco é um monte de coisa.
[60:22] Marcelo Rodrigues: anos Tem esperança na integração Vista?
[60:38] Alejandro Olchik: Em que sentido
[60:39] Marcelo Rodrigues: Que ela da gente para de escrever. contra ela
[60:44] Alejandro Olchik: Não. Mas a gente pode escrever em tempo real. poderia Mas a gente vai ter que esperar.
[60:52] Marcelo Rodrigues: É mas o processo de integração a desgraça.
[60:55] Alejandro Olchik: Vou dizer de todas as que a gente mais sabe o que acontece isso porque a gente escreve as que tem que pegar.
[61:00] Marcelo Rodrigues: do Para Graça a Deus.
[61:09] Diego Diehl: Na nossa planilha que era dos 2026. E aí vamos combinar alguma tarefa específica ali. Para avançar nisso.
[61:23] Alejandro Olchik: A minha sugestão é que eu acho que tem que ter um processamento interno. O que que significa né? E vê se faz sentido ou não. Eu acho primeiro entre a gente. Porque eu gostaria de envolver as lideranças. Eu tenho um feedback antes de apresentar para tanta empresa, não gostei, eu gostaria que fosse esse negócio em etapas, entendeu? Por exemplo.
[61:49] Alejandro Olchik: Se eu fosse o gerenciar o trabalho da Talita do Fernando e da Mari ia pedir para eu pegaria a lideranças não só gerente pegaria liderança, Senhor e tipo eu puxaria Talita Diego e Gui por exemplo Mari a Carneiro a Mayumi pegaria o Fernando Teixeira, né? E faria a galera deixa eu mostrar para vocês o que a gente planejou como é que a gente destrinchou que quem está pensando como objetivo? O que que vocês acham onde vai funcionar onde não vai funcionar? Quais são os problemas aqui, entendeu? Juntaria isso para trazer esse moleque fazer uma rodada antes de bater o martelo.
[62:32] Alejandro Olchik: Né? Isso também já pode servir para refinar os carrinhos, né? Aí veio o que que parece ser uma meta que é mais factível ou não? É como eu faria. Não fica totalmente, entendeu da gerências também a gente acomoda agora em relação aos preocupações.
[62:53] Diego Diehl: Até a quebra dos né, tipo é bom quando consegue quebrar meio que pelas estruturas do time algumas coisas os meus ali, né? Que que vai estar com o Gustavo que vai estar com A para quebrar de uma forma inteligente tipo um programa de embaixadores tem sei lá três reais.
[63:11] Diego Diehl: Dá para você vou enxugar talvez.
[63:15] Alejandro Olchik: Daqui a pouco sim coisa que é desnecessária e tal tem outro melhor e tira dois ou três e bota um que é melhor.
[63:24] Diego Diehl: Talvez eu quebre para estrutura interna é sócios locais.
[63:31] Alejandro Olchik: Só vou lembrar o seguinte que a gente quer é o número pequeno e indicadores que seja fácil de medir. pequeno e fácil
[63:41] Diego Diehl: a gente tá com a gente tá com 47 menos 4 três linhas
[63:54] Alejandro Olchik: Você tem uma análise no final?
[63:58] Diego Diehl: 36 linhas 40 até uns 40 a gente. redondo
[64:05] Eduardo Stringhini: Não apareceu nada de Z2 aqui, né.
[64:08] Alejandro Olchik: Não nada de Z2 como KR aqui não é indicador operacional, mas como KR não entrou. Entrou como elemento de produto ali da estratégia de treinamento da praça vai entrar como temas mas não tem um KR específico RH ou botaria tá gente? Eu mexeria aqui nos Caetés para mostrar que tem movimento de melhorar a parte de RH em que as pessoas vejam que a gente conversou sobre isso.
[64:41] Alejandro Olchik: E acho que poderia entrar na parte ali de disciplina, né e crescimento, né? Como um KR específico, né? Tem uma pessoa dedicada para melhorar para colocar ali como meta e deixar esse vizinho colocar eles. Não tive tempo de adicionar aqui.
[65:04] Diego Diehl: Vou dar só uma outra visão rapidinho aqui para fechar daria também. Daria também para eliminar o kr7 porque ele é bem prático. Ele é tipo um desdobramento do crescimento de praça é um desdobramento de manter de receita. E aí o que vem de ativação? Vem de um Grove que o Edu tá responsável? Ou deixar é só olhando assim, eu tava lendo aqui é meio.
[65:42] Diego Diehl: tá com cara de indicador
[65:45] Alejandro Olchik: É um bom é um ponto interessante é um ponto interessante.
[65:50] Diego Diehl: Indicador senão não tem outras metas de grana aí também para pôr sabe o crescimento aqui ali. Então um dois. É tipo é natural que se virar para Mari e ela vai olhar e já falaram para você crescer o faturamento fora de São Paulo. Ela pode ter as Oscar dela idealmente todo mundo tem que ar na empresa, né alguns participam de alguma coisa, né? Ou principalmente liderança estratégica.
[66:20] Diego Diehl: Tem alguma coisa, mas não necessariamente é um grande nosso.
[66:25] Alejandro Olchik: A gente pode juntar a gente pode juntar com a lógica de revinegrou. O que é relevante só algo mais alto nível de crescimento de receita ali e tirar. Daqui achei.
[66:40] Diego Diehl: movimento saudáveis O movimento saudável. Talvez o que tá com o Edu ali é evoluir o score de saúde em sete praças ao O que vai ser o score de saúde vai ser ter ativações ativas. Nas praças nas outras praças.
[67:05] Eduardo Stringhini: eu concordo com a sua língua, eu ainda acho muita linha de
[67:10] Diego Diehl: A gente vai dar para enxugado, eu acho.
[67:13] Eduardo Stringhini: O meu eu vou. É o meu tem realizar 12 eventos cara, vai ser um criado isso daí, né? Vai ser já tem lá uma piada 24. Eu só vou ter que sair que eu tenho uma entrevista agora ali.
[67:27] Alejandro Olchik: Tá eu vou propor aqui uma mudança para que fique junto com a quatro que é relevante e não fica tão microgenciado ativações. E aí poderia ter a gente mata um dos objetivos.
[67:42] Eduardo Stringhini: E eu vou dar uma. Eu vou dar uma pesquisa sobre as coisas que eu faço hoje, né que é ali a parte de Mob G10. Entende que existe um trabalho hoje sendo feito e não tem nada aqui, entendeu? Então tipo assim.
[68:05] Diego Diehl: Eu vou ter. É que tá eu eu a teoria bonito, eu tô querendo ver a prática o que que eu vou fazer na semana que vem? Por exemplo eu vou. Abandonar Z2 vou começar a trabalhar nossas frentes aqui. Vou abandonar o jeito sabe? Então é para mim tá desconfortável.
[69:12] Diego Diehl: Assim hoje o resultado que deu aqui, entendeu? Não me sinto entregando, entendeu? Eu gostei que a gente ficou lá.
[68:34] Felipe Goettems: Ah mas é só esse desconforto já é muito bom. Que tu vai tu vai vai fazer acontecer tá entendendo? Tu vai fazer acontecer e tu vai tomar todas as decisões.
[68:45] Alejandro Olchik: São habilitadores, mas não a gente não em toda a nossa conversa. A gente não falou que eles merecem um foco específico, né? Tipo como vou dar um exemplo fazer reuniões de liderança. Não tem aqui, né? Que reuniões de liderança é tipo fazer x reuniões de liderança, entendeu? Um exemplo, né? Mas é não quer dizer que não vai ter continuação feito entendeu? Tipo? E então acho que vale o conselinaria primeiro.
[69:18] Alejandro Olchik: Isso aqui faz sentido sim ou não. Número dois tem coisa que eu faço tá pendente de serviço como estratégia? Né? É outro elemento que pode ser considerado também nessa reflexão a gente conversou sobre Praticamente tudo, né? O meu tempo e a forma como aloco ele vai permitir que Execute está sendo esperado.
[69:42] Alejandro Olchik: Se não o que precisaria mudar. Né que é uma outra lógica, entendeu? Tipo dentro das coisas porque daqui a pouco pode baixar que a estratégia não reflete que é importante. Ou tu pode achar tu pode pensar que olha o tempo eu vou estar desconfortável com responsabilidade está sumindo. Ou tu pode estar desconfortável que tu não vai ter tempo com a quantidade de coisas que tu tem na tua mão que não são estratégicas estratégico são três problemas diferentes, entendeu?
[70:20] Eduardo Stringhini: Para todos eles misturados da minha por isso que eu não gostei, entendeu? Porque tá todos eles misturados na minha eu não me sinto entregando justamente por causa desses três motivos, entendeu? então, eu teria que mudar muito eu teria que Pensar repensar tudo porque assim cara a gente pode dizer que não é estratégia.
[70:37] Eduardo Stringhini: Mas claro que toma de tempo a Z2 e o que a gente bota em energia nesse negócio dizendo então na sociedade e relação com o Júnior e tal então assim não me reflete uma realidade hoje a Z2 não ser estratégica assim sabe do resultado do planejamento.
[70:51] Alejandro Olchik: Mas a gente poderia né? Vamos pensar em uma outra lógica, vou dar assim, então cara de Réver negro. Z2 é uma Pence e tu tem o Rocco? Tô aqui falando, né, tipo. Então cara resolvido a questão da sociedade. Cara, o Rocco vai participar de reunião de Heaven. Tem que focar na parte do prm relacionamento isso vai estar olhando algo mais macro, entendeu? Vai ter trabalho do roubo do nada vai trabalhar mais do outro vai trabalhar do Diego do outro, entendeu? Tipo como é que a gente limpa essas coisas tipo essas três coisas remove os atritos.
[71:30] Alejandro Olchik: Então as mulheres decisões né? Então tipo não é que deixou de ser importante é o elemento ali que vai ter que ser definido e vai ter que conversar mas não é o principal Foco. Atuação não quer dizer que não vai ter com alguém e quero não te contratou o cara, né? Tem um cara ali que daqui a pouco pode dar uma aliviada no esforço relacionado.
[71:59] Eduardo Stringhini: Não Vou refletir aqui peguei pela primeira vez não tinha visto isso aqui
[72:02] Diego Diehl: Eu vou pelos próximos três meses três dias da semana no escritório do Z2. E eu vou lá eu vou descer. Como que o Marcelo falou eu vou. Desceu sentar Porque para mim tem que andar também.
[72:22] Eduardo Stringhini: Tá bom eu vou lá que eu tô com uma outra entrevista.
[72:25] Felipe Goettems: Depois me chama do
[72:30] Eduardo Stringhini: valeu
[72:34] Diego Diehl: Uma dúvida ficou algum próximo passo Claro?
[72:38] Alejandro Olchik: Achei a semana a televisão algum outro feedback, além desses a gente volta. Começando na segunda-feira que vem né? Para ver o próximo passo geral, né?
[72:50] Diego Diehl: Fechou só para ficar claro fechou. Boa tarde.
[72:51] Alejandro Olchik: valeu
[72:55] Diego Diehl: tchau