[00:00] Diego Diehl: accord, I Criar uma rotina curta e previsível. Revisar o Sprint anterior decidiu o próximo Sprint e sair da reunião com compromissos Claros medidos e com evidências esse nosso objetivo. regra Tem que enviar enviar One page até 17 horas do dia anterior. Vocês não me enviaram tem que enviar. Tá bom, eu acho que vocês fizeram.
[00:17] Diego Diehl: Mas tem que enviar senão corre risco que você tá fazendo isso. Ah, deixa que eu faço das oito às 9 da manhã do dia e não dá tempo de você dormir e acordar e conseguir ter uma visão. Mais afastada do que você escreveu no dia anterior então nos próximos vamos lembrar me mandar é me mandaram o link e falar tá atualizado criando uma aba nova aqui, ó.
[00:44] Luiz Gustavo Zanella: Eu coloquei embaixo dele.
[00:49] Diego Diehl: É exato então aqui ó. Eu acho que eu quero dá para fazer embaixo dá para fazer por guias embaixo só selecionar dados tanto faz a gente vai vendo melhor.
[01:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu abri a nova ali, até desculpa, não sei se eu tô errado, mas hoje eu tinha que trazer o 27, né?
[01:10] Diego Diehl: chamado revinegroufe. Que é tipo é quase que reunião de GTM. Que é olhar todas tipo que você falou hoje, que naipe, olha as Praças olhar audiência olhar o crescimento olhar tudo. Você tá a ação conectar marketing conectar CS conectar cadastro conectar tal eu vou até tentar envolver vocês no começo para a gente estar com mais presença ali trazer o tom do Campo.
[28:43] Diego Diehl: Para não virar uma reunião burocrática de escritório, né? Tem que ser.
[04:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ou é bom é bom.
[04:24] Diego Diehl: 4 do 2 aqui eu acho né?
[04:55] Luiz Gustavo Zanella: não mudei a
[04:59] Diego Diehl: Quatro você tá pondo quatro.
[05:04] Luiz Gustavo Zanella: 7 14 21 dias mais.
[05:15] Diego Diehl: Da 20 dias tem problema.
[05:16] Luiz Gustavo Zanella: Eu coloquei. É que eu coloquei na terça-feira que a data da reunião depois dos 15 dias.
[05:21] Diego Diehl: Beleza, tranquilo. então Esse aqui foi o primeiro Sprint. Que a gente escreveu lá, né? Eu acho que o objetivo é passar isso que você escreveu, né? O novo.
[05:41] Luiz Gustavo Zanella: Pode ser bom tem os resultados ali no final, mas é só.
[05:46] Diego Diehl: de cima
[05:47] Luiz Gustavo Zanella: realizadas por cria avanços com Incorporadora. Então são
[05:56] Diego Diehl: Ah show show então eu vou revisar rapidinho é se você passa o que você escreveu. Pode ser?
[06:04] Luiz Gustavo Zanella: incorporadoras. reuniões no total 17 incorporadoras
[06:57] Diego Diehl: Com 17 incorporadoras diferentes.
[07:00] Luiz Gustavo Zanella: diferentes
[07:01] Diego Diehl: Então você fez uma reunião com cada Incorporadora, só não teve nenhuma que você fez duas.
[07:05] Luiz Gustavo Zanella: Três a primeira. Porque eu tive essa não foram reuniões de cri foram
[07:07] Diego Diehl: reunião Avanço Incorporadora CRM problema incorporadoras com pouca prioridade e lentidão no avanço do crime solução abordar mais incorporadoras. Agendar cinco reuniões incorporadoras até dia 23/01. Não sei quantos não sei quantas você agendou. Mas você realizou três.
[07:43] Luiz Gustavo Zanella: reuniões que eu conseguia agendar o quê? Só para contextualizar.
[07:45] Diego Diehl: na planilha Para gerar interesses.
[08:05] Luiz Gustavo Zanella: Não esse não não adicionei essas 44 eu abordei as incorporadoras e as que eu não tive resultado, eu não acabei incluindo só que eu tive o resultado. que eu digo em relação a conseguir um avanço no funil ou um interesse de Aí eu adicionei no funil exato.
[08:36] Diego Diehl: Como que se avalia a dedicação do tempo para crise conseguiu dedicar?
[08:42] Luiz Gustavo Zanella: reuniões que a gente acabou tendo né, então.
[08:54] Diego Diehl: então Vamos para o dia de hoje, né? Que é acho que é mais legal você conduzir o
[09:01] Luiz Gustavo Zanella: isso
[09:04] Diego Diehl: teu Sprint a gente. Escuta tudo anota alguma dúvida e depois questionamos, pode ser?
[09:10] Luiz Gustavo Zanella: pode pode ser sim, é na parte de cima lá quando você tava falando dos resultados de reunião realizada com incorporadoras, eu adicionei depois foi hoje que eu adicionei isso daí que são os resultados do tópico 3 tá aí na parte de baixo eu
[09:28] Diego Diehl: Ação volumosa são estrutural e outras ações é o que vai ser planejado. O executado é o que depois você vai. Então é como se fosse assim ó, você iria trazer do Sprint anterior. É que o indicador Norte aqui, tá? f***-se o que eu quis dizer é a gente nessa reunião aqui, você traz o que foi planejado do passado.
[35:32] Diego Diehl: O que foi executado e o resultado que você conseguiu?
[10:27] Luiz Gustavo Zanella: Mas vamos seguindo a gente aprende na prática, pode ser? Não eu tinha eu tinha incluído no pedido de ajuda para matriz é a o auxílio no desenvolvimento especialmente do marketing. deixa eu incluir aqui suporte de marketing para Ai desculpas. Então acho que a pedido da ajuda da Matriz, ele é referente ao suporte do marketing para fazer o evento em relação ao desenvolvimento de arte para comunicação.
[30:54] Luiz Gustavo Zanella: Então acho que esse seria meu principal pedido ali para matriz e as evidências aí seria mais a relação que foi combinado, né questão de prints listas agenda que eu também mantive o mesmo dado do Sprint anterior.
[14:51] Diego Diehl: acho que
[14:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Do marketing aí também não tô 100% contigo, meu irmão. Tô nessa aí também. Questão de abordagem o que que o Marcos pode ajudar aí eu acho que tem um flyerzinho aí né? Para mandar um pacto gráfico ali no cliente, né? É de praxe isso todo o evento desde que seja um evento muquirana, tu tem um materialzinho assim para mandar sabe? Eu tô sempre sempre contigo.
[15:38] Diego Diehl: justamente é trazer. Nesse primeiro bloco que foi planejado que foi executado, qual o resultado Quais problemas oportunidades você enxergou?
[15:59] Luiz Gustavo Zanella: é que esse primeiro Sprint a gente não tinha o resultado do
[16:00] Diego Diehl: E aí Aqui para baixo a gente se tal que a gente vai fazer. Tá, mas beleza eu olhei ali. o de cima Achou tá aqui. aqui É exato daí bugou, beleza.
[16:21] Luiz Gustavo Zanella: De eu confuso mas está alinhado.
[16:26] Diego Diehl: Esse indicador Norte. Qual é o indicador
[16:32] Luiz Gustavo Zanella: Para mim um indicador seria os convites os ingressos para o evento que somos
[16:38] Diego Diehl: Não não indicador.
[16:39] Luiz Gustavo Zanella: confirmados.
[16:42] Diego Diehl: Norte leading resultado mesmo
[16:49] Luiz Gustavo Zanella: Não sei se eu entendi.
[16:52] Diego Diehl: Como tipo que que você vai medir para trazer que você acha que faz sentido aqui? tipo
[17:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você entende certo indicador é para onde A Bússola aponta. Planejado que é onde você quer chegar quer quantificar isso, né?
[17:20] Diego Diehl: Não planejada. Como que você vai alcançar isso?
[17:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: E que você vai fazer para alcançar ou indicador é a bússola certo? Você tá falando que a bússola é? Beleza então 30 reunião crie 10 abordar todo mundo crê.
[17:34] Diego Diehl: Aqui avanços do produto crie evento.
[17:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não é só para ver se eu tô fazendo certo aqui também, entendeu?
[17:54] Diego Diehl: A gente pode. Tá confirmado o evento de 25 ou não? E você pegou o orçamento da do coffee?
[18:02] Luiz Gustavo Zanella: tá Não ainda não, mas eu tenho um orçamento.
[18:07] Diego Diehl: e
[18:09] Luiz Gustavo Zanella: É porque eu preciso saber a quantidade de pessoas, né? Exatamente isso que eu que eu quero que eu quero entender a Adesão do mercado.
[18:14] Diego Diehl: Você tá? Não você pode trazer o custo por pessoa.
[18:21] Luiz Gustavo Zanella: Tá bom eu tenho
[18:23] Diego Diehl: e você falou que o Paulo já
[18:25] Luiz Gustavo Zanella: Não ainda não eu pensei que você tinha falado com Paulo, mas eu posso chamar ele aqui agora.
[18:29] Diego Diehl: Então, não dá para confirmar o evento né? Tipo, eu não faria o evento sem o Paulo. Pode pode deixar que eu você quer que eu acho melhor você chamar ou chamar.
[18:41] Luiz Gustavo Zanella: Tanto na verdade, eu imaginei que você tava falando com Paulo sobre dia 25. Mas
[18:46] Diego Diehl: só tem que você tem que Zanella desenrolou um evento que comentamos o evento para falarmos sobre tributações estratégias etc com o público focado em incorporadoras barra financeiro /contabilidade em Curitiba Vai ser dia 25/02 e é ótima a presença de nós três lá. A estrela principal é o Paulo. Preciso da sua confirmação que consegue nessa data.
[19:35] Diego Diehl: Se for dia 26 dá. Ou um dia antes ou depois.
[19:46] Luiz Gustavo Zanella: Só tem que definir certinho.
[19:47] Diego Diehl: beleza
[19:52] Luiz Gustavo Zanella: Porque depende do da disponibilidade do ibpq que é onde tem?
[19:56] Diego Diehl: Tá tranquilo.
[19:59] Luiz Gustavo Zanella: Então, aí você vai me trazer uma Estimativa de evento de custo e a gente vai colocar no orçamento aqui. é abordagem Aqui o planejado tem que ter um número. É embaixo, eu coloquei.
[20:26] Diego Diehl: Que é é para o evento daí, né? E aí uma outra coisa. Eu tô eu tô eu já te falei, né? Que eu tô com um pouquinho preocupado.
[21:00] Luiz Gustavo Zanella: sim
[21:02] Diego Diehl: Sobre o evento de Março assim você não pode convidar os coordenadores para esse né? Nem os caras do comercial, você vai ter que conseguir fazer a ponte que o cara relevante da Incorporadora desse tema. Então não é abordagem com abordagem. de no mínimo Quantos incorporadores?
[21:26] Luiz Gustavo Zanella: Eu coloquei embaixo sem eu preciso abordar pelo menos 100 incorporadores.
[21:31] Diego Diehl: incorporação de incorporadoras para o convite evento beleza Isso daqui é bem importante você montar sua lista de contatos, viu? que a gente tinha até agora a lista do coordenador da ponta lista do Que nós só para você entender o que tá rolando vai ter o evento no meio de março que é workshop, mas o janela tá fazendo outro evento dia 25 de Fevereiro é outra parada, tá? Porque ele entendeu que faz sentido daí ele vai se mexer mais o evento teu Knight.
[44:34] Diego Diehl: Todo todos têm vídeo simpla. Flyer conteúdo tudo deve ser essa semana. Mas eu o primeiro contato, eu disse para você fazer sem isso, porque é o
[22:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim, tô fazendo a miudinha nessas visitas aí.
[22:46] Diego Diehl: Tá bom, beleza. Conta executado é o que vai ser executado na janela.
[22:57] Luiz Gustavo Zanella: isso
[22:58] Diego Diehl: suporte, né? Tipo dá um toque no cara lá. problemas incorporadoras com pouca prioridade Ele te dar um avanço do crime. beleza Convidar aqui que é o que você viu que repetiu aqui, ó. que
[25:20] Luiz Gustavo Zanella: Quero planejado do anterior.
[25:25] Diego Diehl: Assim é isso aqui, ó. até o dia 10, esse aqui é o
[25:32] Luiz Gustavo Zanella: é para começar a comunicação antes do evento já precisa começar essa essa comunicação para Ele se planejar.
[25:44] Diego Diehl: Aqui ó, vou por aqui a janela.
[25:46] Luiz Gustavo Zanella: tá
[25:47] Diego Diehl: Pode deixar certo que foi planejado.
[25:49] Luiz Gustavo Zanella: boa
[25:51] Diego Diehl: O que foi executado? os resultados Daí aqui beleza? O que que você tá acertando agora? Isso aqui é do modelo, né? até 10 de fevereiro E para mim janela ou um resultado. é presença de 50 de sei lá 30 incorporadoras no evento
[26:32] Luiz Gustavo Zanella: Eu tinha colocado isso eu acho aqui embaixo.
[26:35] Diego Diehl: Esse é o resultado claro, né? Vai 30 pessoas lá. ação volumosa, beleza
[26:44] Luiz Gustavo Zanella: A gente tinha colocado 40 na parte de cima.
[26:48] Diego Diehl: Ah aqui ó tá aqui embaixo. eu acho que é Eu atingir sem incorporadoras. E aqui é? Beleza faz sentido.
[27:29] Luiz Gustavo Zanella: Eu Já criei
[27:33] Diego Diehl: do evento E reunir com Mayumi.
[27:59] Luiz Gustavo Zanella: E você deu um feedback positivo, só que não ficou nada marqueteiro, eu posso apresentar isso para ela para ela desenvolver o trabalho. ou
[28:08] Diego Diehl: apoia. Que que tem né? E aqui ó evidências combinadas. Qual é a evidência que está combinando comigo?
[29:04] Luiz Gustavo Zanella: Evidência vai ser o evento né? Fotos do evento lista de convidados.
[29:12] Diego Diehl: É bom ter uma autoridade sou eu que vou abrir quem é que vai abrir p***, tem que ter um cronograma ali o texto do que que vai ser abertura que tema que vai ter Beleza, beleza? Vai acabar o evento vão levar algo. Vai ter um CTA não vai que apresentação.
[38:59] Diego Diehl: Vou levar vou levar dado da hora não vou pronto mapeou o evento. E o pós evento já pensa, beleza? A galera saiu vou fazer o quê? Eu vou disparar como coisa para eles, qual vai ser ação Show? Beleza agora volta para trás. Então eu preciso fazer o cofre, eu preciso entender isso, eu preciso dar tipo, vai lá para o dia do evento que você visualizar daí volta, senão você vai no dia do evento levar a p*** tinha que ter uma entradinha aqui tem uns balões na entrada, sei lá.
[56:28] Diego Diehl: Aí você não pensou se um balão coisa mais fácil do mundo não que precisa ter só um exemplo de festa de aniversário.
[31:40] Luiz Gustavo Zanella: Um report sobre o evento pode ser? Tá pode ser assim.
[31:56] Diego Diehl: o dia essa semana que vem, mas eu acho que Justamente a gente tem que conseguir se adiantar. Que é um risco para nossa marca tá um evento na tua mão ali a gente não se alinhar disso.
[32:09] Luiz Gustavo Zanella: Total eu já vou conversar com a Adri também pegar tentar pegar alguns apoios de círus com o ADM. Porque estão todos no grupo da constrimov. E é justamente por ter esse apoio da constrimob que eu vejo que a gente vai ter uma autoridade ainda maior.
[32:26] Diego Diehl: Tá eu vou eu vou por a Mayumi na sexta 11:30. Que que você acha?
[32:27] Luiz Gustavo Zanella: Com essa ligação. Tá bom, pode ser.
[32:38] Diego Diehl: Daí quando entrar em final de Fevereiro início de Março já vai estar correndo para o evento de Curitiba. tá Beleza bora você que e eu Não tá no quarto. Então tá aqui o teu tem.
[33:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: É achei que era ou para a gente criar alguma coisa novas, outra ou marcar alguma coisa. Tá eu tô no dia 27.
[33:59] Diego Diehl: É isso eu acho que é legal você marcar o que você fez. De verde para a gente saber que que você já testou e adicionar alguma coisa na biblioteca também. é não, só tô batendo o olho aqui, se você Que que muda você tá bom se preencher algumas coisas semanalmente.
[34:22] Diego Diehl: E tenho do dia 3.
[34:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu abri. Mas dia 3 foi ontem.
[34:29] Diego Diehl: Não aqui. É o dia é bom você quer revisado dia 27.
[34:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: É porque assim ó abriu dia 27 terminou ontem, né? do dia 27 ao dia 3 dia 3 Abril
[34:46] Diego Diehl: Isso daí o meu ponto principal aqui o que eu quero passar mais rápido, é?
[34:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah então beleza.
[34:52] Diego Diehl: O que é que foi feito? Mas o mais importante para mim é planejar o futuro? Então você deixou que foi feito aqui?
[34:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: então aí o que eu entendi agora eu do dia 3 agora Sai dessa reunião e já
[35:02] Diego Diehl: tá
[35:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: deixa o planejado lá o que a gente
[35:09] Diego Diehl: Na verdade você traz para essa reunião o planejado para esses print.
[35:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Do dia três já então, eu sempre a gente sempre vai revisar.
[35:18] Diego Diehl: E só criar uma rotina curta previsível, o que que é a gente se reunir Cara, tem objetivo é fazer rodar o evento é chamar uma galera de Incorporadora por evento. inclusive ela não tá nesse print ali, mas o teu objetivo é Talvez essa semana é deixar evento desenhado e pronto tudo encaminhado.
[50:51] Diego Diehl: Para daí na próxima semana você começar mais é fazer o que falta delegar tarefa pedir para construir uma b**** uma coisa por aí, vai. Então no dia 27 tá com cara de relatório, né? é isso que
[36:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Assim não sei o primeiro, né? Eu acho que eu preencher direitinho aí né?
[36:27] Diego Diehl: Vamos olhar então. Consolidar agenda indicador Norte. Planejado três reuniões com Imobiliária três com Incorporadora esse semanal né? Reunião com Incorporadora você fez 6? Isso aqui é tudo do Espírito Santo.
[36:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não as onlines não né?
[36:50] Diego Diehl: É tudo São Paulo ou não?
[36:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tinha Porto Alegre.
[36:56] Diego Diehl: tá Beleza, é bom trazer aqui tá? O que que foi treinamento imobiliário foram
[37:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: a beleza
[37:03] Diego Diehl: seis. Bom resultado início das tratativas sobre crie com épura. rd da mas o impacto retomada negociação com a cobra Cadê a cobra que não foi feita a reunião só começou a conversar.
[37:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Falei com ele a gente está para agendar. Eu comentei contigo que ele trocou de time aí ele falou Pedro. Vamos marcar manda mensagem no final de semana que vem que agora. Para gente marcar isso aí.
[37:36] Diego Diehl: tomada da negociação show. Meta agendar cinco reuniões com essas incorporadoras. até 20/02
[38:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: a cobra para fechar de Martim e o rio que saiu e as outras para a gente cadastrar Pelo menos né?
[38:13] Diego Diehl: tá a ação volumosa Ter uma interação rica com todos os clientes da praça. Estava no interior não estava.
[38:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Também não fiz com todos.
[38:29] Diego Diehl: Não fez.
[38:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não.
[38:32] Diego Diehl: tá Visitar imobiliários de Vila Velha aumentar nossa base de Corpos e medicação.
[38:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Com esse objetivo.
[38:52] Diego Diehl: Tá reforçar a importância. Vou fazer isso aqui.
[39:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: eu acho que
[39:08] Diego Diehl: Tá acompanhando.
[39:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não dá para acompanhar tudo eu vou conversando com outra aqui no WhatsApp como
[39:15] Diego Diehl: Não, espera espera.
[39:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: se tivesse que olhar para duas direções ao mesmo tempo.
[39:20] Diego Diehl: Não perguntei isso. Você pode só me responder não não eu acho que não se tivesse falando que
[39:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não falei que não.
[39:28] Diego Diehl: sim, eu ia falar que é melhor não. Né? Não tem que tem que estar fluindo isso então e qual que é o problema no atendimento dos tickets?
[39:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: entendendo ainda.
[39:50] Diego Diehl: Não, qual é o problema que você tá percebendo com o cliente?
[39:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: O problema é que a gente tem muita gente teve muita requisição que eu sempre fico olhando para eles a gente teve não sei quantas requisições conseguimos executar 30% 25%
[40:04] Diego Diehl: tá Então se você então eu posso pedir um relatório das requisições do Espírito Santo e o feedback de cada requisição.
[40:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: excelente
[40:20] Diego Diehl: solicitar relatório das requisições da Integração dos últimos três meses no Espírito Santo Com clareza de onde parou. E por que Os que não avançaram. beleza Aqui eu vou.
[40:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Uma voz ativa. Então você é Lopes, eu tô em contato direto tava falando com franqueado Master aqui da Remax é um dos três só.
[41:01] Diego Diehl: o André evidências sobre voz do cliente sobre problemas com integração Beleza se alguém falar algo você tira um print e adiciona.
[41:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá
[41:21] Diego Diehl: Porque senão a gente fica Conversa de doido assim tipo.
[41:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: O maior problema é que às vezes o cara não fala ele toca a vida dele, beleza? Falou com a gente não deu certo o cara continua vivendo, né?
[41:34] Diego Diehl: É então, daí tem que ver como é que tá falou up, né? E provavelmente falar
[41:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí a comparação básica que a gente tem aqui que é traz expressividade, é olhar integração, requisição e executado.
[41:51] Diego Diehl: Isso só que daí talvez você receba uma lista semanal de nome e telefone dos que pararam de responder.
[41:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Porque eu tive Entendeu?
[42:05] Diego Diehl: obter Dos que não seguiram? o pedido já
[42:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem outro pedido de ajuda que eu esqueci cara. Você falou para eu chamar o João para trocar ideia, tu tem dias que eu tô chamando ele aí ontem. Ele falou 6:15. Fiquei aqui esperando aparecer aí me mandou mensagem agora aqui.
[42:26] Diego Diehl: Trocar ideia para o que que João.
[42:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: João da Z2 para gente alinhar porque por exemplo a Andressa Quando ela aborda os corretores de web Hulk o link que ela tá mandando na mensagem para o corretor. É o link do portal Z2.
[42:45] Diego Diehl: Vai lá só um pouquinho que naipe vai lá janela.
[42:49] Luiz Gustavo Zanella: Fechou, valeu abraço para vocês aí, bom dia.
[42:51] Diego Diehl: Boa reunião aí falou Bom dia. Voltam só deixa eu falar aqui, bom dia. Terminando uma reunião aqui já te respondo. Para eu já não esquecer clientes e dois a Espírito Santo. Quem são os clientes?
[43:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: mas em RS Eu vou encontrar com RS amanhã de manhã, precisava trocar essa ideia até hoje. Porque amanhã é a reunião de ataque, né? Não eles estão esperando eu defender mas na verdade eu vou atacar.
[43:35] Diego Diehl: Eles estão esperando o quê?
[43:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu ia defender.
[43:40] Diego Diehl: Ah tá.
[43:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Manter os é dois e eu tô Minha estratégia chegar lá e ia tocar Cara. Você não tá fazendo isso. Você não tá fazendo aquilo pá pá pá pá, né?
[43:54] Diego Diehl: Beleza então, você vai falar com a RS? Você viu o e-mail que eu te mandei de do local do evento de Vitória?
[44:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: conheço lá
[44:56] Diego Diehl: Qual não você me mandou um áudio me responde foi me responde normalmente pelo canal que eu te mandei. E daí eu posso já usar e encaminhar? Que que você falou aí?
[45:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: local de Vitória Até que foi bom você me mandar um áudio que Eu encaminhei ele no grupo já Eles pediram um feedback sobre o local do evento. Essas você me mandou 5:17, responde meia hora depois eu acho.
[46:03] Diego Diehl: É isso. Muito rápido, eu vou eles falaram. Nossa ideia começaram a divulgação já na segunda. Então esse alinhamento é importante para seguirmos com os próximos passos. Cá você vai ver que a gente vai conseguir fazer um evento. Numa vaga legal, viu?
[46:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Toda essa expectativa, eu tô nervoso. Você sabe.
[46:45] Diego Diehl: O bom que você aparece se concentrar em convidar a gente né.
[46:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já comecei
[46:59] Diego Diehl: Então cara olhando aqui ó, você fez o do dia três aqui já. só copiona
[47:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não, né? Começou ontem. O que eu planejei para o dia a partir de ontem, né? Não fiz.
[48:11] Diego Diehl: obrigado, então assim só para
[48:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu copiei. agora
[48:21] Diego Diehl: Até uma pergunta real. Qual que é o foco dessa semana?
[48:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara consegui mais reunião com Incorporadora pegar agendar com a minha RV confirmar CBL na sexta confirmar Mazine na terça.
[49:06] Diego Diehl: Então tá ali ó, eu vou fazer contigo aqui ó dia 3 vamos fazer o Sprint. Você quer fazer semanal?
[49:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: hoje por exemplo É melhor semanal, né? Porque depois a gente joga isso. Não é melhor.
[49:23] Diego Diehl: então Cara que assim ó o que você podia fazer semanal o que a gente pode fazer?
[49:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você pode. Por exemplo dia 13 tá aqui. Esse aqui é o modelo. tá
[49:41] Diego Diehl: Tá aqui. ao dia 20 É 27 dia 3. Então só para revisar o que que a gente tá falando aqui é um chequinho check-out. Cara, que que a gente fez e para onde eu vou é muito mais reflexão, c******. Planejei. Isso fiz isso. Tive tal dificuldade a partir disso, como que eu litero a minha próxima Sprint Cara, eu acho que tá dando foco falar com Incorporadora, tá sendo legal fazer treinamento Imobiliária, você pode acumular não precisa ser pequeno isso aqui também se você tá com os focos e tá conseguindo rodar o que importa é você escrever.
[67:47] Diego Diehl: Para tua cabeça entender que o que você tá fazendo no dia a dia é o que você acertou como prioridade. Tá então eu acho que você já tem isso, já tá fazendo basta a gente colocar aqui ó de uma forma mais. Mais clara hoje esses print aqui. Vamos por aqui é do dia três do dois.
[78:11] Diego Diehl: Cara, talvez eu vou sugerir que a gente faça.
[51:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: 3 a 10
[51:06] Diego Diehl: Até o dia 10 dia 3 ou dia 10. Qual que é o teu indicador Norte? Ó que a tua bússola para onde você tá apontando a tua estratégia.
[51:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele tá dando resultado é reunir com todos os clientes. Em perder eles de vista ao mesmo tempo que eu tenho.
[51:30] Diego Diehl: Então reuniões presenciais.
[51:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: É preferência.
[51:39] Diego Diehl: Com incorporadoras é o norte.
[51:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso aí vai abrir duas dois ramos, né? Novas e clientes, né?
[51:46] Diego Diehl: Lá o que que foi planejado, eu acho que foi isso aqui, né? Que que foi executado foi isso aqui justamente, né? Quais foram os resultados daí aqui precisa ter clareza? resultados início das tratativas Um pedido que eu queria que você tentasse que na época é você cuidar, porque você cuidar com o seguinte você consegue embelezar muito mais coisas.
[52:19] Diego Diehl: Só que aqui o nosso desafio seria objetivo, por exemplo o início das tratativas. Muito pouco concreto, entendeu? O que que você fez que você chamou de início das tratativas sobre com a épura?
[52:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: A gente conversou Fabiano tem uma reunião a ser agendada com o time de contabilidade. Vamos discutir tirar dúvida interna e depois não vim com a gente.
[52:49] Diego Diehl: Então, a gente teve reunião de cri com ele.
[52:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: ou não Não você falou sobre Cristo, só que você não fez uma com uma Uma oficial aqui nossa, né com a capital. não porque ele veio na nossa reunião lá em Novembro E aí depois né desconectou. Então eu estou reconectando ele.
[53:20] Diego Diehl: É para discutir a internamente e retornará? É isso, né, RD?
[53:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: RD a gente ela comprou a ideia Francina. o sócio está
[53:35] Diego Diehl: Foi a mesma coisa foi uma reunião presencial.
[53:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Foi presencial.
[53:39] Diego Diehl: A Impacto também.
[53:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Impacto também
[53:43] Diego Diehl: Então é isso. que realizou abordando É show agora ficou Claro. Que o início das tratativas Você concorda que podia ser um disparo de WhatsApp. Eu entendi tá show então. problema mercado oportunidade de beleza agora Aqui é o ponto. Você já notou? Tua meta é agendar cinco reuniões. Do que de tudo?
[54:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí eu lá eu acho que eu tenho que porque assim eu tenho que dar um jeito de ir lá chegar lá trocando ideia, vou ver o que que casa melhor com cada um desses caras aí, né?
[54:52] Diego Diehl: Beleza, reunião então reuniões.
[54:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: a prioridade maior para ser bem direto cadastro Com exceção da cobra. E da demartine tá então essas três aí. Tem que cadastrar com a gente.
[55:01] Diego Diehl: Que que é cadastro? Então cara indicador Norte. número de novas incorporadoras cadastradas bem melhor
[55:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem uma que eu consegui um esquema muito bom hoje cara. É o seguinte a Galvan. Eu já estive lá, passei para cadastro não executou vai dar um treinamento hoje numa Imobiliária parceira. Nossa. São integrados aí os caras falaram.
[55:30] Diego Diehl: legal
[55:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara O Valdemar pediu para te mandar mensagem Galvão vai vir aqui semana que vem vai vir fulano de tal, de repente é interessante você vir para a gente tentar pegar esses cara aqui dentro do treinamento mostrar integração. Como é que esse cara me ajuda te ajuda a cadastrar e a gente se apoia, né? Então 4
[55:52] Diego Diehl: Legal legal legal legal legal legal.
[55:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: horas eu vou lá na fácil lá nesse treinamento semana que vem. Acho que vai ter mais um a confirmar ainda. Vou confirmar lá com ele que é da Vivi me mandaram essa mensagem ontem final da tarde, por isso que eu nem cheguei a comentar contigo.
[56:08] Diego Diehl: Tá, deixa eu atualizar uma visão que eu tô aqui de Vitória. Agora me deu muito mais clareza se você concorda. cara estratégico que eu vejo de Vitória agora É você não é nem. número de novas incorporadoras cadastrados no início do Norte é Talvez seja tá vou jogar minha língua.
[56:38] Diego Diehl: Qual que é o problema maior de Vitória hoje? É quantidade de incorporadoras. É esse o teu problema aqui. Tu tá atrapalhando audiência, isso está atrapalhando integração está
[56:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai dar canos.
[56:54] Diego Diehl: atrapalhando conversão está trabalhando tudo. Então para mim Ah, mas eu não vou vender vai mas se você ficar vendendo sem pensar no Médio prazo de cadastrar não vai dar beleza. Crie vender beleza Embaixador tem que ter toda rotina, mas o Sprint. Para mim tem linguiça que daqui um mês a gente vai fazer um evento aí.
[57:24] Diego Diehl: Você tem que falar com uma com toda essa galera. Independente de estar na hora ou não tá na hora ou você tem que começar a falar do evento e começar a falar de cadastrar na hora não fazer Imobiliária. Pressionar para cadastrar na hora e falar do evento. Então é número.
[57:50] Diego Diehl: de novas incorporadoras com relacionamento para virarem dl/deatro e participarem do evento Você concorda
[57:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim
[57:59] Diego Diehl: Tanto o foco é falar com mais gente, não é? Da pensa que a gente está preparando uma onda. Você tá se preparando para onda que tá vindo lá atrás não tá pegando as ondinha pequena aqui agora. E a gente vai investir 15 mil aí na praça. Então não foca toda a energia e trazer o Dezinho amanhã trazendo não sei o que trazer uma incorporadora vai acontecer naturalmente, mas o teu foco de maior ação de maior dedicação, não é? Esse teu foco é cara falar com tudo que é Incorporadora.
[58:35] Diego Diehl: Preciso gerar algum relacionamento com elas e convidar todo mundo para o evento. E lembrando que vão ser 50 vagas tá uma coisa que a gente tem que alinhado aí vão ser 50 vagas. A gente vai travar a ideia que o evento lote se tem 50 vagas no local, tem que ter uns 70 inscritos.
[58:56] Diego Diehl: Tá então o teu objetivo, tô a meta do Sprint agora. Daqui a pouco vai ser até o link do Simple e fazer essa galera cadastrar. E aí mais próximo do
[59:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Depois eu consigo a lista de quem escreveu no cinto lá.
[59:08] Diego Diehl: evento vai ter um ouro que o João fez em Recife que é você ligar confirmando a presença de todo mundo isso aí vai abrir relacionamento para você de uma forma que naipe você não tem ideia. Tudo vai tá o link vai estar a planilha, você vai achar todo novo inscrito.
[59:27] Diego Diehl: Se não tiver passado por você. Você vai ligar dando boas-vindas falar que pessoas sócio local da aula. E o que Você se inscreveu tá ligado? Você vai
[59:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: O Diego não sei se eu cheguei falar contigo assim quero me alongar muito para te agarrar não mas um papo tá vindo recorrente ontem eu tive com o Rafael com o Samir lá na riot, né? A gente chegou nesse assunto também. É que o mercado ele tá meio dividido.
[59:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então assim muito Incorporadora desenvolver o seu ambiente etc. e tem ali correndo por falta por fora real dá para ver tem o do Ayrão lá que Ele é tipo um representante igual eu desse negócio dele, por isso que ele não me responde então conseguimos diagnosticar porque ele é ruim de não quer contar comigo.
[60:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: E que que tá acontecendo, cara? A gente é uma grande ilha com pequenas Ilhas em volta, né? O Real tá ficando queimado. Ninguém tá curtindo ele tá visitando, às vezes eu evito postar foto lá no Instagram Justamente, por isso que ele vai no outro dia, ele tá lá onde eu tava a gente.
[60:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas tá ficando ninguém tá gostando da wv tem dois caras só Galvão e grande. Hoje eu pego a Galvão vai dar certo então no nosso na nossa maratona, né? Que é ser maior para sempre. Eu acho que a gente vai ganhar porque a gente tem o gratuito. Então assim para mim não importa se a Galvão vai contratar amanhã importa que ele vai estar aqui, eu vou sangrar bwv e vou sangrar real, porque eu consigo aglutinar tudo mais volume aqui, o corretor tá de saco cheio de abrir um monte de aplicativo.
[61:30] Diego Diehl: E os outros aplicativos é isso? Tem duas tem três nós tem 35. A partir disso você tem alguma sugestão estratégica alguma sugestão de ação alguma coisa nesse sentido?
[61:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara eu acho que é continuar o relacionamento com as imobiliárias, entendeu? Sentou com os caras quando a gente tem esse papo é muito rico. Que o cara fala p****, mas eu tô de saco cheio de abrir um monte de aplicativo. Aí eu falo para o cara então me ajuda a colocar tudo em um.
[62:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu não tô nem colocando faturamento meu bolso como objetivo final, né?
[62:13] Diego Diehl: boa
[62:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Lógico é muito bom, mas eu acho que no longo prazo. A ideia é sangrar esses
[62:24] Diego Diehl: Não a gente garantiu a gente garante o teu curto prazo um pouquinho, né? Para
[62:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: caras.
[62:30] Diego Diehl: você poder respirar e mirar no médio.
[62:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim, por isso que eu não tô preocupada e eu acho que contexto do mercado faz sentido isso que eu tô pensando. Bom fazer todo mundo vamos sangrar esses cara porque a gente mata a audiência desses cara acabou. Eu sei que o Real está sangrando tá gastando dinheiro e não tá vindo.
[62:46] Diego Diehl: Eu concordo contigo. minha visão de forma prática ação tua E conhecendo o que você me tá me trazendo tentando entender um pouco da praça que eu entendo um pouco, você me compartilha. Eu acho que tem alguns caminhos feijão com arroz para gente bater quero que eu falava com usar nela, tá? Era cinza nela tanto que o Felipe falou lá no planejamento falou Carlos André não tem trazido nada, nem site do dwv e tal.
[63:17] Diego Diehl: Não sei o quê, eu falei Felipe eu treinei usar nela. Para não olhar para o lado. Porque no começo ele tava com medo do dwv e eu falei assim Zanella, esquece. Não quero que fale sobre o dwv em reunião, não quero que você fale nada. Quero que você chegue e fale de hora do que eu não tô falando que é a mesma para ti.
[63:44] Diego Diehl: Eu quero que você foque. Faça o teu trabalho trabalho de formiguinha que o modelo da hora é muito forte e vai estourar Foco. E aí eu falei para o Felipe agora eu falei Felipe agora. Talvez a gente consiga perguntar entender e fazer um diagnóstico da wv. Porque a gente já tá consolidado.
[64:06] Diego Diehl: Que eu vejo eu acho que tem os nossos clipes de geral audiência gerar integração e consolidar a base não pagante mesmo. Esse é o nosso Foco. Aí os elementos de tradicional audiência, que que dá para a gente fazer o trabalho que a Ester tá fazendo ela tá com vários insights legais.
[64:28] Diego Diehl: Acho que você pode até trocar uma ideia com ela um dia você pegar a mãe do que ela tá fazendo que é basicamente o seguinte. Ter contato com os corretores. ensinar eles a comunicar produto faltante pedindo para ele enviar um áudio para Incorporadora Não precisa ter mil fazendo isso.
[64:48] Diego Diehl: Se tivesse 50 já fazer os corretor.
[64:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pega os que tá lá no relacionamento lá sim.
[64:53] Diego Diehl: Fazer os corretores não na orla até de super usuário fazer os corretores pressionarem as incorporadoras para entrarem na hora no convite Claro falando cara hora é gratuito tem todos e minha Imobiliária até tá integrada. Daqui a pouco não precisa nem estar Imobiliária integrada, mas é eu uso a órgão lá é para ter tudo.
[65:15] Diego Diehl: Eu preciso que você seja lá. Você treinar os corretores para pressionar as incorporadoras a fazer isso. Só que nesse print agora você faz isso em paralelo.
[65:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Em escala, né que você diz né? Porque
[65:27] Diego Diehl: É que daí a escala de falar com corretores treinar imobiliárias para fazer isso. Falar com todas essas incorporadoras para no mínimo ela tem o contato contigo para quando o corretor pressionar. Ela já tem o caminho para voltar contigo. E cara e crescendo integração falando com corretor visitando Imobiliária. Não tem segredo o que que vai dispersar um pouquinho só agora na estratégia.
[65:52] Diego Diehl: É que a gente tem um evento como foco agora então para mim você dá eu o que
[65:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não.
[65:59] Diego Diehl: que eu faria essa semana tá? Eu mandaria mensagem para vários corretores imobiliárias tentando desenvolver isso mapear incorporadoras que não estão ensinando o cara a clicar no botão e mandar áudio para Incorporadora e te passar o contato dentro. Você fazer um contato muito amigável ou sugerindo uma reunião presencial vendendo um pouco workshop e já chamando porque que seria ideal para gente que as incorporadores que nem estão na hora não fosse no workshop.
[66:27] Diego Diehl: Tá ligado? É a mais fria no funil.
[66:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vou convidar com certeza isso aí.
[66:33] Diego Diehl: beleza
[66:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu acho que a Lopes Cara quando eu consolidar a parceria com a Lopes a gente vai ganhar muita força.
[66:47] Diego Diehl: Cara para mim, tá claro o plano e precisa refletir nisso aqui, ó. No indicador Norte planejado executado o resultado pontos problemáticos. Isso aqui beleza tomado f*** outros problemáticos observados é? Baixa o número de incorporadoras cadastradas. alta dispersão de audiência e incorporadoras por diferentes aplicativos portais e concorrentes É isso para mim o problema sistêmico de Vitória.
[67:25] Diego Diehl: meta Não acho que isso aqui até o metro isso aqui até o dia a dia que você não precisa me contar sobre.
[67:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas aí eu pensei tem que quantificar que que então como é que fica, né?
[67:47] Diego Diehl: Para mim é quantificação a meta do próximo Sprint é? É aqui ó, cadê? Aqui ó, é a mesma coisa. Quantas incorporadoras tem vitória?
[68:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você pulou de linha?
[68:22] Diego Diehl: Ó, o que que eu colocaria? Como parte como básico tá Até dia 10? Se focar nisso não é visitar não é em tal lugar não é conseguir reunião presencial e você dá escala o teu trabalho. Ter uma interação rica trocar uma ideia com todos eu mandaria a mensagem ação volumosa, vou te dar uma ideia.
[68:51] Diego Diehl: Enviar mensagem para todos os Não é que é a quebra de página.
[68:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vou tirar amanhã à tarde para fazer isso.
[68:57] Diego Diehl: todos os contatos de incorporadoras que o Knight tem Abrindo conversa e convidando para o evento. admin Cara pegaria todos os contatos de Incorporadora que você tem e WhatsApp WhatsApp WhatsApp WhatsApp essa semana e na próxima já abria. Abrir abrir abrir abrir não colocaria aqui, ó. Isso aqui pode pode ser para o próximo.
[69:29] Diego Diehl: Não focaria tendo em vista agora visita presencial de Imobiliária Claro, se aparecesse desdobrar alguma não perde oportunidade não é falar não é minha prioridade faz.
[69:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: encaixa
[69:48] Diego Diehl: Para mim é isso que naipe ação volumosa enviar mensagem de todos os contatos. 30 corretores pedindo produtos faltantes e força com a Incorporadora A meta não é nem meta ali disso aqui é ali de indicador leading. Não é olhar no retrovisor. Ela é o que que a gente consegue acompanhar no dia a dia que se a gente fizer a gente sabe que vai gerar resultado, né? então é mais o indicador Norte É isso aqui é cara.
[70:34] Diego Diehl: Incorporadora para DL. E participar do evento ter uma interação rica com todos os clientes da praça até 10 de fevereiro e com todos os contatos até Vou por 17 de Fevereiro. Isso aqui você pode ir jogando coisa para frente também, já mapeia duas semanas, tá ligado? E aqui acionar os top corretores Knight para mim tá claríssimo.
[71:09] Diego Diehl: É claríssimo isso inclusive.
[71:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: o cara da
[71:13] Diego Diehl: Inclusive sabe o que que eu faria? Eu não tenho lugar não. Sei que dá para a gente fazer. Mas a gente poderia pegar toda a lista de incorporadores vão ser a quantidade, né? Mas se você quiser se dar volume é fazer um disparo via meta oficial para dar um oi para todo mundo.
[71:31] Diego Diehl: Ou bota um disparozinho ali para quem você já tem contato para dar um oi para ele levantando, mas minha visão tá para ti. Eu Tô confiante que você é no presencial no dia a dia você vai continuar desenrolando. Mas e continua uma outra tem que ter ali três saídas de casa quatro na semana pelo menos mas eu foco de escala é Abrir falar eu começaria pelos corretores.
[71:55] Diego Diehl: Cara uma força que você tá usando tá faltando Incorporadora, você sente falta de alguma que não tá na orla ou cara, manda um áudio assim eu falo Incorporadora minha ferramenta agora é hora é gratuito porque que você não tá lá, cara, eu tenho contato aqui do cara local é gratuito velho.
[72:12] Diego Diehl: Eu tô esquecendo do teu produto porque Falar você conseguir falar isso para 50 corretores, você planta a semente faz Polo a semana que vem. Na semana que vem você começa a falar com incorporadoras.
[72:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ou consegui recuperar. Qual é por causa disso, né? Tinha seis cara cobrando ele lá.
[72:34] Diego Diehl: tá
[72:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí você vai aonde?
[72:37] Diego Diehl: Risco principal aqui que eu boto para ti, tá? Não executar com consistência volume de interações. Sabe o que que eu acho que é um indicador cara para ti dessa semana? Vou te mostrar o que que eu colocaria. No teu lugar. Aqui ó para mim. Abre no teu e vê? configurações ferramentas comerciais
[73:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Estou com 39.
[73:28] Diego Diehl: Aí ó tá pouco eu que nem tô focando em falar com gente. Tô com 32. Para mim é esse teu indicador. Falar com uma galera dá volume porque você vai plantar agora nessa semana na próxima aí vai nutrina outro na outra e você vai começar a colher. Convidados confirmados relacionamentos na última na última semana de Fevereiro e na penúltima já.
[73:57] Diego Diehl: E aí essa semana deve sair as artes do evento e tal local horário tudo. Já vai te dar um subsídio bom tinha aqui cara. Sharepoint. Deixa eu ver se eu acho aqui, ó. Deixa eu ver que tinha um documento. Receber as artes evento evento evento. Eu vou pedir para Bruna aqui.
[74:22] Diego Diehl: E aí Bruna, tudo bem? O Bruna lembra que a gente tinha tipo um documento de do conteúdo programático para o evento até um contexto de evento. Eu queria ter tipo um documento de briefing. Para eu por exemplo dar na mão do meu sócio local de Vitória para ele entender exatamente o evento ele vai até usar como contexto para desdobrar comunicações com ai ai e tal, mas se passar com clareza.
[74:56] Diego Diehl: E o ideal Na real, eu acho que a gente tem um documento com umas guias e por exemplo tem o pit da Z2. Ah o pit Davi ele vê o pit da hora no para ele saber quais são as empresas participantes para usar como chamar as pessoas um pouco do conteúdo evento e com isso a gente conseguir dobrar várias coisas, eu lembro que a gente tinha um documento do Desse tanto do briefing do evento quanto do conteúdo do workshop? Você consegue achar e eu posso dar até uma interada nele? É porque no final do dia a nossa apresentação no dia a dia rolou um pouco outra coisa, né? E aí eu consigo já desdobrar para ele que ele já tá conseguindo começar a chamar todo mundo e aí quando vier vierem as artes ele vai conseguir dar mais ela ainda tá? Eu quero que ele tem acesso à lista que ele vai ligar para todo mundo confirmando presença cara, entrou com convidado no dia.
[76:14] Diego Diehl: Se ele não tiver falado no outro, ele já vai ligar para todo mundo, tá bom? Acho que Vitória vai ser um bom resultado aí. Beleza cara, vamos arregaçar nesse evento. Ó, como é que era não sei se você chegou a ver. Aí vai fazer um convite assim, ó. Esse aqui foi em São Paulo, né? Foi um jantar chegou a ver já né? Vai ter o Simba vão ter as artes.
[76:48] Diego Diehl: Ele fechou. Fechou aqui na Claro a direção, né?
[76:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Top é cara, tá claro assim, tô animadaço ontem até de noite, eu fui falar com André era 9:30 da noite, cara. Tem uns caras que às vezes você tem que ter um contexto para falar, né? E aí bicho tava mexendo no clock. Eu falei p****. O André fala de Ah para caramba.
[77:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mandei a mensagem para ele. Aí eu falei pô, André, lembrei de você que tô mexendo nisso e tal para aprender pessoal me perguntar, né? Então trocou uma ideia aí, ele é um franqueado massa aqui da Renata como eu disse. Aí trocamos uns 10 minutos de áudio ali ele falou cara e essa semana eu tô enrolado, mas vamos marcar semana que vem.
[77:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Inclusive eu quero conversar com você sobre o anúncio das nossas exclusividades na hora.
[77:38] Diego Diehl: Que legal.
[77:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então, o cara já tá mais comprado, né?
[77:41] Diego Diehl: É o gancho, né, cara? E cara veja ele postar alguma coisa no Instagram também. o Cláudio
[77:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vou postar o treinamento lá hoje.
[77:52] Diego Diehl: isso aí
[77:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara, esse da Galvão foi rico, né? Sabe porque cara fiz uma troca, eles estavam tentando falar com a Rio. Esses dias estava difícil estava demorando a retornar. Eu já tinha agenda carreira, mas eu falei com a com o pessoal lá deixa comigo que eu vou lá amanhã para você.
[78:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí tive lá, se não te responder pode chamar o Paulo aqui tal tal tal tal tal. Ela ficar se sentindo bem para caramba, né? Foi lá para mim aí Valdemar já
[78:25] Diego Diehl: sim
[78:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: fez o convite.
[78:30] Diego Diehl: E nada do caminho que não acho que palavra-chave é pensar em escala falar com mais gente. E plantar e se preparar todas as forças por evento. Você lembra o resultado de vendas que a gente fez em Curitiba, né? Com evento ali que eu usa nela tá vendendo duas três vendeu 16 15 em dois meses.
[78:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: O cara ainda preciso de um reforço seu para conseguir essa cal lá fazer dois para amanhã que eu vou ter reunião PRF amanhã vai ser importante.
[79:04] Diego Diehl: Eu vou escutar aqui os áudios do insta, já vou falar com ele já tinha adiantado aqui para ele.
[79:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: E você já tinha falado com os cara esse negócio de Portal e tá rolando ainda, entendeu? O que eu quero falar com ele.
[79:15] Diego Diehl: Você tem algum print alguma coisa?
[79:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Seria muito direto com ele facilita.
[79:23] Diego Diehl: Tá não tem problema, a gente vai ter reunião com a Z2 amanhã cedo aí já reforça essa pauta eu vou reforçar com isso agora. E já vou falar de Vitória para a gente resolver para ontem isso tá?
[79:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Se a gente se a hora não consolida audiência, a gente não consegue escalar
[79:43] Diego Diehl: Eu já falei isso 10 vezes.
[79:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: prazer dois se a gente se você ficar canibalizando a minha audiência, p****, não faz sentido o Pedro vender.
[79:52] Diego Diehl: É que eles não entendem eles não entendem. Eles não entendem que estão canibalizando, entendeu? Eles têm acordo.
[80:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem que usar o App lá, cara.
[80:03] Diego Diehl: É mas tá suave, deixa que eu toco isso aqui por aqui.
[80:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: E é um portal pobre perto do rico que a gente pode construir nível lá Curitiba, entendeu? Que é o nosso Case. É o cara pô, sempre a galera que é a opção mais fácil, né? Você entende
[80:16] Diego Diehl: Tá deixa comigo que eu puxo isso.
[80:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: isso?