[00:00] Diego Diehl: Temos aqui de Monte de ligação que eu recebi.
[00:24] Michelline Henriques: Oi bom dia.
[00:27] Diego Diehl: Bom dia Michelin.
[00:42] Felipe Goettems: Uma excelente Você não ouve.
[00:44] Michelline Henriques: Sim, sim, tranquilo.
[00:46] Felipe Goettems: Tá ótimo perfeito. Como é que você tá?
[00:48] Michelline Henriques: Tô bem e vocês?
[00:50] Felipe Goettems: Tudo ótimo.
[00:53] Michelline Henriques: A loucura né a gente agora com essa reforma tributária, a gente tem sossego não todo dia é uma novidade todo dia é uma história. enfim
[01:02] Felipe Goettems: ainda dá uma melhora sobre o que que o terrenista eventualmente consegue ter de Rentabilidade no ativo que ele tá colocando no empreendimento. Então tava bem feliz. Esse incorporador que a gente tava conversando.
[03:13] Michelline Henriques: De fato precisa se ter uma grande organização. depois da publicação da 227 nós vimos que Até a parte do litígio administrativo vai ser muito delicado para todos os contribuintes. Então a gente tem que ter muito cuidado mesmo e buscar soluções nessa linha. Porque a carga tributária ela vai aumentar ponto.
[03:37] Felipe Goettems: A gente está aguardando mais mais uma pessoa certo.
[03:47] Michelline Henriques: Tá deve ser Celina, né? Ela já tá aqui na sala não vê.
[03:52] Felipe Goettems: Isso eu chamei ela que já tá Felipe já tá entrando.
[03:56] Michelline Henriques: tá
[04:03] João Vitor Portes da Silva: Olá Celina. Bom dia.
[04:06] Celina Villarim: Oi tudo bem Prazer?
[04:08] Felipe Goettems: Oi Celina, tudo bem? Não sei se você vai lembrar de mim, eu já tive no seu escritório há alguns anos atrás.
[04:16] Celina Villarim: Nossa sério lembro não.
[04:19] Felipe Goettems: Sério quando a gente estava começando a hora exatamente, você foi nas
[04:20] Celina Villarim: Aqui em João Pessoa.
[04:24] Felipe Goettems: primeiras que me recebeu. aqui no assunto e daqui a pouco até entender um pouco, eu sei que a Micheline a Micheline com urgência, eu tô errado, Michele. Você é contadora da certo
[05:02] Michelline Henriques: Exato isso mesmo.
[05:04] Felipe Goettems: Perfeito então Diego João. Vocês conseguem fazer uma intro, por favor?
[05:11] Diego Diehl: manda beijo, eu acho que eu não tava na
[05:14] João Vitor Portes da Silva: também gente. Eu trouxe aqui para reunião o Diego né? Que é o nosso sócio Diretor comercial da hora e o Felipe que é o nosso sócio fundador e dado a importância desse projeto agora para órgão, ele tá à frente da soluções de produtos financeiros assumindo essa diretoria e a gente tá aqui então.
[25:16] João Vitor Portes da Silva: Para entender um pouquinho de cenário de vocês e como que a gente pode com essa nova solução é trazer uma solução aí para esse cenário de vocês atual.
[06:23] Felipe Goettems: Ótimo, obrigado, então, Celina já já lhe conheço, né? Se não lembrava de desta dação em pagamento, né? Então a gente transforma uma negociação que envolve um imóvel numa negociação puramente a dinheiro. Vamos chamar assim para deixar bem bem fácil entendimento. E essa questão da do da isenção tributária que a gente vai conversar aqui, tá? Então esse é o objetivo não é ficar falando sobre essas quatro soluções é focar aqui na questão da isenção tributária que foi o motivo pelo qual vocês quiseram essa segunda reunião.
[22:20] Felipe Goettems: Vocês têm Deixa eu só perguntar antes de entrar aqui, Micheline para principalmente você você tem alguma expectativa dessa reunião assim do material que você já viu alguma coisa que você queira assim que a gente tenha respondido ao final dessa apresentação. Porque daí eu sei que eu tenho que endereçar esse seu ponto sem sem a gente passar por esse bate-papo aqui e não não ficar vazio esse essa esse endereçar esse ponto.
[08:45] Michelline Henriques: qualquer. Situação pontual a gente vai conversando porque pelo material a gente Teoricamente ler né, mas na conversa a gente vai esclarecendo alguns pontos eu não tô com nenhum ponto aqui de interrogação em relação ao material que eu recebi então você pode ficar à vontade.
[09:10] Felipe Goettems: Tá perfeito, Micheline e Celina é tão familiarizadas de alguma forma com os instrumentos de cri. A Torreão já de algum já captou algum fã de algum dinheiro via cri ou não? Você conseguia me falar um pouquinho Celina?
[09:28] Celina Villarim: Não não a gente não.
[09:30] Felipe Goettems: como instrumento de dívida, porque a gente vai. Apesar de ele ser formalmente um instrumento de dívida o que a gente vai mostrar aqui é um desenho onde ele Formalmente é uma dívida. Mas esta formalmente ele não tem características de dívida, porque ele não vai cobrar juros ele não vai a gente vai fazer desse instrumento o instrumento regulatório para que a gente deixar isenção sobre dividendos isenção sobre ganho de Capital, tá então esse é o objetivo.
[10:26] Celina Villarim: Isso já é possível pelo pela legislação atual com a reforma?
[10:34] Felipe Goettems: vocês no Itaú no Bradesco e contratarem um investimento num cri. Vocês estarão isentas como pessoas físicas, tá então crie o c****** são instrumentos que são favorecidos na legislação por serem por não pagar imposto não pagar ir sobre o rendimento deles. Tá bom. Então aqui eu vou eu acho que aqui né, Micheline.
[24:18] Felipe Goettems: Você deve tá super familiarizada aqui com a nova lei, né? Acho que as pessoas às vezes ela foca um pouco no artigo 6 que aquela né os 50 mil mensais e às vezes esquecem o artigo 16, né? Então a gente já ouviu várias vezes assim o pessoal dizendo não eu vou receber 49 mil de cada CNPJ, então eu não vou cair na
[11:40] Michelline Henriques: Então teve cliente meu que queria abrir um CNPJ para cada filho colocar de
[11:41] Felipe Goettems: tributação.
[11:45] Michelline Henriques: sorte na empresa, digo ó, não adianta, você tem 10 empresas, ele vai receber
[11:48] Felipe Goettems: Não adianta.
[11:49] Michelline Henriques: 10 vezes 50 mil vai entrar na outra renda não vai fugir disso, né?
[11:53] Felipe Goettems: Pessoas próximas vocês criam um scp com investidores próximos que estão mais familiarizados como Incorporadora ou não, essa não é uma prática de vocês.
[13:04] Celina Villarim: Não a gente nunca fez scp para captação de recursos de terceiros não atualmente que a gente tem é junto a Caixa Econômica, né? A gente tem uma obra pelo apoio à produção.
[13:19] Felipe Goettems: Tá e a caixa entra em que momento ela entra depois de 20% da obra feita 30% da obra feita ela entra depois de 20% das vendas já realizadas me conta um pouquinho.
[13:58] Celina Villarim: Isso no caso do apoio à produção tem essas regrinhas, né? Que o início né dos recursos por parte da caixa tem tanto esse percentual mínimo de obra como o percentual de vendas.
[14:13] Felipe Goettems: E quem é que e quem é que coloca o capital até a caixa entrar?
[14:20] Celina Villarim: Nesse caso o nosso caso até então o capital próprio.
[14:24] Felipe Goettems: Esse capital de volta de vocês não obedecendo as lógicas de patrimônio de afetação, então tem duas grandes vantagens aqui a flexibilidade desses fluxos e a isenção do retorno que viam crie ele não vai ser tributado então. Os empreendedores da Torreão ao invés de abortarem na espera se eles aportarem no cri que vai abortar nesse pé quando esse fluxo de dinheiro retornar, ele volta exemplo.
[32:37] Felipe Goettems: Tá isso vai fazer com que vocês não tenham essa essa tributação de dividendos se acontecer por esse formato tá o que eu tenho até aqui, deixa eu te mostrar para vocês. Ó, ele vai mostrar para vocês esse fluxo acontecendo. Deixa eu pegar aqui, ó. A espera não a porta no escrita recebe do crime.
[18:46] Michelline Henriques: experiência prática, mas eu sei como funciona. É no caso como o lastro né do cri. Ele tá em contratos de compra e venda de unidades sessão de direitos creditórios na hora que a SPE aportar o valor no Ela a porta a título de que de que forma isso se vincula.
[41:25] Michelline Henriques: Mas o investidor o sócio na hora que ele aportar lá, qual é o vínculo que se
[19:24] Felipe Goettems: Exatamente perfeito.
[19:32] Michelline Henriques: que faz essa amarração? Como é que funciona isso?
[19:58] Felipe Goettems: É um boletim de subscrição tá acontece o Exatamente exatamente tá? Existe um boletim de subscrição onde o investidor eu tô chamando vocês de investidores, tá a pessoa física pessoa física Torreão ela porta não cria, ela tem cotas desse crime da mesma forma que a gente abriu hoje, o Itaú você vai contratar um Cristo.
[20:17] Felipe Goettems: Se você quiser na pessoa física, né? Então não tem diferença é a mesma coisa que você a única diferença que lá na plataforma do banco, ela vai ter eu no Bradesco. Digamos que você tivesse conta no Bradesco que eu tenho conta no Bradesco. Você pode entrar lá e comprar o cria eu posso entrar lá e comprar o crime aqui nesse caso a gente vai fazer um crime dedicado, tá? Só essas pessoas específicas tá? Então através desse boletim de subscrição tá o investidor a porta no cri.
[20:46] Felipe Goettems: E o cri vai aportar na Spa. Eu não sei se vocês estão vendo um monitor então, né?
[20:52] Michelline Henriques: Tá não tá compartilhado não.
[20:54] Felipe Goettems: Não tá compartilhado. chover não
[20:58] Celina Villarim: para isso funcionar todos os Digamos assim todos os atores do processo precisam. Vamos assim concordar por exemplo no nosso caso existe a figura também do terrenista, né do dono do terreno como permutante só vai funcionar se ele também for. Operar dessa forma receber via crise ou pode ser só para ele não.
[21:27] Felipe Goettems: Mas ele recebe menos e a gente tem uma classe uma classe subordinada tá aqui normalmente como acontece no empreendimento, né? A gente primeiro paga as dívidas. Vamos pensar assim e depois fica com o resultado. O cri pode imitar isso também tá fazendo exatamente essa coisa preenche primeiro o copinho da classe sénior para depois começar a pagar a classe mezanino ou a classe subordinada tá então isso é uma das Belezas do cri é poder imitar ou emular dinâmicas.
[47:30] Felipe Goettems: De participação dentro de um instrumento que ele é classicamente um instrumento de dívida, mas ele permite emular essas dinâmicas de participação dentro dele. Não sei se te responde.
[27:52] Michelline Henriques: Sim sim, respondeu agora, nós sabemos que por trás né de toda essa estrutura existe A outra estrutura que a estrutura de custos para toda essa. Essa organização os investidores vamos falar que vamos falar de Celina que a sócia da Incorporadora vamos falar só dela Celina vai à porta no crie o cri, passa o recurso para Incorporadora através de um contrato de financiamento.
[28:22] Felipe Goettems: É de livre de livre arbítrio exatamente, né? E por isso que é por isso que ele formalmente um instrumento de dívida. Mas eu pedi na primeira frase que eu falei esqueçam a dívida porque vamos lá, né? Se eu quisesse botar um juros de IPCA por ano poderia se eu quiser botar um juros de um por cento ao ano.
[29:03] Felipe Goettems: Poderia se eu quis porque o que que vai acontecer Digamos que a gente botasse IPCA tá quatro por cento ao ano tá aí pode ter dinâmica o seguinte pode ser mensal Pode Ser anual pode compor no final do produto. Pode ter um juros muito baixo, pode ter um juros mais alto.
[29:25] Felipe Goettems: Aí a gente vai super de livre arbítrio. Ele só precisa respeitar dentro da mesma classe ou da mesma série, ele respeita aquela regra é como se tivesse regras diferentes, tá? A Celina ela quer 10% ao ano, aí ela vai ter a série Celina o Felipe. Europa 1% ao ano mas ganha mais lá no rendimento, né na performance do produto aí vai ter a série Felipe.
[29:53] Felipe Goettems: Então é essa beleza do cri, tá de você poder colocar emular uma dinâmica societária uma dinâmica de participação dentro de um instrumento de dívida, tá e você compor diferentes necessidades através de diferentes séries ou diferentes classes né? Como eu tava explicando ali anteriormente então ele é super flexível nesse aspecto.
[30:16] Michelline Henriques: Tá tendo em vista que a gente tem que esquecer esse ponto do empréstimo como você vem colocou. De que forma então se eu se a Cri coloca o recurso dentro da Incorporadora e eu não tenho uma taxa de juros remuneratória é legal.
[30:36] Felipe Goettems: Alguma você vai ter tá ela pode ser baixo. Mas alguma coisa você vai ter.
[30:39] Michelline Henriques: Alguma coisa eu vou ter e o valor que Celina colocou na cri passou para Incorporadora de que forma ela rentabiliza então o retorno para Celina.
[30:50] Felipe Goettems: Aí vai estar na definição das regras daquela série específica. Então vamos dizer assim. Elena, botou um milhão e na regra lá daquela série específica o cri. Tem que devolver vou forçar o exemplo aqui tá um por cento ao ano. Tá então a Celina vai vai receber o a SPE vai pagar para o cri que vai pagar para Celina um por cento de um milhão ao ano.
[31:19] Felipe Goettems: Tá ou seja vai pagar 10 mil reais lá no final de Vamos pensar se tivesse em primeiro de janeiro de 2026 lá em primeiro de janeiro de 2027, a SPE vai pagar 10 mil reais, vamos dizer que é só um ano, tá? Só para deixar bem bem fácil a coisa tá então lá no lá no final de lá no início de 2027, vamos dizer que o Cristian já resolvido naquele momento tá? Então a Celina vai ganhar 10 mil reais a título de rendimento tá em relação ao juros dela.
[31:59] Felipe Goettems: E vamos dizer que no dia no dia um de Janeiro, aí vamos dizer que no dia 10 de janeiro o empreendimento foi Todo vendido. Tá. E agora tem a Celina tem para receber 900 mil reais tá 900 mil reais tá porque rendeu, né? Resultou a performance daquele produto em 900 dados participações resultou em se ele ainda ganhou quase ganhou 90% de rentabilidade naquele tá então, ela vai ganhar os 10 mil reais que era título de juros.
[32:33] Felipe Goettems: E vai ganhar os outros nove na verdade um milhão e 900, né? Porque vai ser devolvido um milhão que aportou mais os 900, que que teve de rentabilidade de a performance daquele produto a título de performance tá? Então é isso que eu falei que o cri pode emular uma dinâmica societária uma dinâmica de scp.
[32:57] Felipe Goettems: Né uma dinâmica societária dentro da SPE, porque a Celina se tivesse apontado um milhão na SPE e tivesse na sua quarta parte Rendido 900 mil reais ao final no fechamento daquela SPE. Ela receberia um milhão mais os 900 mil que rendeu então nós estamos imitando ou emulando a dinâmica societária dentro de um instrumento de dívida.
[33:24] Michelline Henriques: No caso dos recebíveis, né de quem for comprando as unidades esse valor fica travado e vai para cri os recebíveis, ele passa a Obrigatoriamente para cri. E no caso esse retorno de rendimento na prática virar da aplicação desses recursos de recebíveis futuros.
[33:44] Felipe Goettems: das vendas exatamente das vendas que acontecem Então vai aí depende da regra também, se a regra de novo é a regra que você estabelecerem, por isso que é legal até entender a regra que existe hoje dentro da empresa como normal, porque a gente pode imitar essa regra. Basicamente essa história.
[34:06] Felipe Goettems: Tá então, não sei se a tô utilizando como exemplo tá Celina, não sei se a Celina tem que esperar para ter o retorno do Milhão dela a venda de todas as unidades. Provavelmente sim dado patrimônio de afetação. Então tem que aguardar no caso do cri, Celina poderia aguardar. Ou ela poderia já sendo remunerada conforme as vendas do produto porque o cri por ele ser formalmente uma dívida, ele não precisa respeitar as lógicas de patrimônio de afetação.
[34:39] Felipe Goettems: Tá da mesma forma que vocês pagam, né? Que a SPE vai acabar pagando Incorporadora vai pagar pagando a caixa. Num calendário de pagamento que não necessariamente respeita, né? Não respeita a lógica da do patrimônio de afetação aqui tem os benefícios de estar aí sim, tem os benefícios de ser um formalmente uma dívida, tá? Ela consegue é mais flexível do que estar simplesmente numa lógica societária dentro lá da Spa ou enfim dentro da SBT.
[35:12] Michelline Henriques: ok
[35:15] Felipe Goettems: Que que vai mostrar para vocês aqui ó, então conforme conforme a compra de unidades vai acontecendo se essa for a regra né? Eu não sei se como é que é o Hatch aí tá Celina, às vezes muda isso mas estou normalmente é 4% né? Então o comprador. O comprador pagou para SPE, tá? A SPE pagou os 96% aqui para o crime.
[35:41] Felipe Goettems: E o cri vai pagar então aqui no caso Celina? Estarei aqui, né? A sócia aqui eventualmente o terrenista eventualmente um investidor nas regras que foram previamente estabelecidas da da série. Do sócio dada a série do terrinista da série do investidor ou as classes como eu usei ali naquela analogia dos copinhos, né que vai transbordando um para o outro tá? Então tem todos os Benefícios de ter ser um instrumento de dívida sem na prática mesmo ser Esse instrumento de dívida Caso vocês eventualmente não queiram que ele seja quando ele viraria realmente um sentimento de vida, se fosse um juros alto, né? Se fosse um juros de mercado aí ele tá se comportando exatamente como instrumento de Consegui lhe responder.
[36:34] Michelline Henriques: Sim, sim.
[36:35] Felipe Goettems: Tá aqui eu vou dar um só um exemplo para fechar tá? Eu peguei um aí aí Celina você pode fazer as contas, só peguei uma base aqui de 100 milhões, tá? Mas você pode mais ou menos fazer as contas aí de como é que é a realidade da média dos produtos que eu peguei um exemplo de novo fictício, quando a gente tem 100 milhões de vgv tá é aqui eu tenho o SC pista que é o investidor eu tenho o incorporador Né o empreendedor e eu tenho territremista tá é um exemplo fictício aqui de só para a gente brincar um pouco com os números.
[37:21] Felipe Goettems: Vamos dizer que esse empreendimento ele tem um de mais ou menos 100 milhões que o terrenista negociou. Aqui vamos dizer que foi uma permuta financeira é uma pergunta, vamos dizer que uma pergunta física. de 20 milhões ou seja 20% do vgv e vamos dizer que tem custos fora terreno, né não relacionado ao terreno de 70 milhões de De capex enfim de tudo coloca tudo no bolo imposto, coloca tudo então aqui a gente tem um dia que a gente fez os 30 milhões aqui de lucratividade esse produto tá? Aqui só a parte tirando tirando o terreno fora tá só para deixar uma conta simples aqui.
[38:07] Felipe Goettems: E vamos imaginar que o terrenista é exatamente aquele aquela aquilo que eu já falei, né? Que no terrenista lá ele tá no patrimônio dele, esse terreno tá 5 milhões e foi negociado a 20. Então, ele tem um ganho de Capital aqui de 15 milhões que ele vai pagar 15% Que o incorporador aqui o empreendedor ele ficou com os resultados de 10 milhões de reais em cima desse produto, tá? Aqui enfim, só tem um exemplo de fosse um produto menor tá? Não tem não, vamos passar por aqui um cálculo um pouco de padaria aqui, tá? De que que a gente tá falando em termos de isenção.
[38:53] Felipe Goettems: Se esse fosse o exemplo tá? Bons investidores teriam que pagar 10% sobre os 10 milhões de lucro que eles tiveram tá então aqui a gente tem da ordem de um milhão de reais o terrenista teria que pagar 15% sobre 15 milhões de ganho de Capital, a gente teria da ordem de 2 milhões e pouco tá e o incorporador empreendedor também tem que pagar 10% em cima de aqui.
[39:23] Felipe Goettems: Saiu errado 10 milhões, tá um milhão de reais. Que que a gente tem aqui como soma da ordem de 3 milhões de imposto nesses nessas três pessoas, tá? A gente consegue botar de pé, eu não expliquei o motivo porque a gente é tão barato. Se vocês quiserem dar tempo eu vou explicar tá para vocês são são lógicas regulatórias que a gente tem aqui.
[39:51] Felipe Goettems: Por que que a gente consegue ser tão mais barato do que emitir um crime no mercado normal, tá mas A gente consegue botar uma estrutura da ordem de 100 mil reais para esse benefício. Tributário aqui tá onde mais ou menos isso esse 100 mil ele se dividem mais ou menos entre 60 mil de estruturação.
[40:15] Felipe Goettems: E se a gente imaginar que que tem um custo de carrego da ordem de mil a 1.500 a 1.500 por mês ao longo da história daquele produto, né durante 30 meses aproximadamente tá a estrutura completa. Aqui para conseguir ter essa lógica de isenção é da ordem de 100 mil reais tá então a gente consegue fazer isso.
[40:40] Felipe Goettems: porque Infinita maioria eu diria que 99% dos Cris no Brasil, eles são feitos na cvm 160 aqui um pouquinho de termos técnicos tá na cvm 160 que é a que é a regulação para infinita a maioria dos Cris e a gente consegue e a gente tá na regulação 88.
[41:02] Felipe Goettems: Que é uma regulação extremamente mais simples então ao invés de você ter nove papéis diferentes escriturador registrador banco enfim tem nove papéis diferentes para para montar um crime na 160 na cvm 160. Na cvm 88, ele é um só precisa de três papéis, tá basicamente o bancarizador. Não securitizador e a plataforma de plataforma de oferta, né? Você precisa ter uma plataforma de oferta pública para você pegar por mais que seja vocês privados.
[41:34] Felipe Goettems: Né? A Celina eu preciso ter uma uma plataforma de oferta pública para isso precisa ter uma regulação de plataforma pública a de oferta pública e essas três papéis, a gente tem dentro de casa. Então digamos assim. Digamos que ao invés da Micheline ter que falar com 9 advogados diferentes de nove empresas diferentes e pagar taxas de 9 papéis diferentes a gente consegue fazer tudo isso dentro de casa, então, só estamos falando numa relação de um para um e com isso a gente consegue ser extremamente barato extremamente eficiente É muito difícil você ver custos de emissão de cria abaixo de Dois milhões de reais de um milhão e quinhentos Exatamente porque a infinita maioria dos crias são feitos na cm 160 e não na 88 tá aqui É só uma questão mais regulatória mais técnica.
[42:32] Felipe Goettems: Mas é isso que permite e é por isso que talvez vocês nunca tenham ouvido falar dessa solução, porque imagina a gente tá conversando sobre isso dizendo que olha a gente vai conseguir né? Fazer uma isenção de dois milhões de reais e custar 2 milhões para fazer né? Então com essa lógica da cv88, a gente consegue ser extremamente eficiente extremamente barato e conseguir dar essa perspectiva aí de isenção tributária via instrumento regulatório e não via nem mexe ele não a gente não tá discutindo aqui cms Hatch IPI, nós não estamos discutindo isso, né? Nós estamos discutindo é? Como fazer com que as pessoas que estão envolvidas dentro do financiamento daquela obra? Elas podem receber a sua contraparte vi um instrumento que é isento ao invés de um instrumento que é tributável.
[43:34] Michelline Henriques: O Ponto Central de se envolver nesse processo é? É necessário ter o recurso. Lá o investidor precisa ter o recurso para aportar para cri necessariamente. Tá que o que ocorre hoje Felipe em algumas incorporadoras.
[43:51] Felipe Goettems: isso
[43:57] Michelline Henriques: A SPE ela virou uma figura importante quando nós temos sócios diferentes, né? Por uma questão patrimonial, mas existem no nosso caso aqui. Inclusive a nossa Incorporadora são sempre os mesmos sócios e o que é que acontece a se concluir um projeto parte daquele lucro, ele se torna o valor.
[44:24] Michelline Henriques: Que fica para reinvestimento dentro da própria Incorporadora para novos negócios tá então o Ponto Central Celina aqui é que as pessoas físicas elas precisam ter o recurso para aportar no crime. Então isso é o Ponto Central partindo dessa premissa. Aí sim se projeta. Todo o resto se a gente não tem essa premissa da pessoa física ter o recurso o projeto não vai funcionar, né? Eu preciso ter o dinheiro para colocar lá no crime.
[44:58] Felipe Goettems: Concordo com isso tá correto tá Micheline, mas nada impediria da PJ distribuir para as PFS e as PFS aportarem. Né? Porque invariavelmente vai acabar na PF. Em algum momento, né?
[45:07] Michelline Henriques: Não claro Claro é exato claro claro.
[45:15] Celina Villarim: Mas essa distribuição da PJ para pf não já vai acarretar no Imposto de Renda. A gente não já vai cair nessa nessa nova regra, né? A partir do momento que distribui um valor superior a gente já vai ser tributado.
[45:34] Michelline Henriques: Nesse momento sim que evitaria seria a nova retenção na lucratividade do novo
[45:36] Celina Villarim: Para essa aquisição.
[45:42] Michelline Henriques: projeto. A intenção da cri é acabar com esse ciclo, então, eu teria sempre a cada empreendimento a criação de um novo crédito de recebido, então eu tive um empreendimento investir recebi o recurso de volta que antes estava na Incorporadora e a Incorporadora me distribuía ou reinvestir ele agora Volta para mim com a isenção eu abro um novo recebível para aquele novo projeto reinvisto.
[46:13] Michelline Henriques: E aí esse ciclo fica com a isenção a de eterna assim a lógica
[46:19] Felipe Goettems: seria essa né nesse primeiro momento se o investidor não tem o lastro haverá assim essa tributação. E tem que tem que ver também uma coisa se vocês não como é que vocês organizaram, né? Michelin? Talvez Provavelmente você fez isso, né? Você antecipou ou distribuiu para as físicas algum valor, talvez a mais né? Dado até antecipação da Então pode?
[46:45] Michelline Henriques: Sim, é e uma das incorporadoras assim, nós fizemos na outra não houve essa possibilidade porque a gente ainda está com o projeto que é o único que foi o primeiro em andamento então. Não havia, pó que nada feito ainda porque tudo startou em 2025, então a gente não tinha essa essa condição, mas em uma das incorporadoras.
[47:09] Michelline Henriques: Sim a gente fez a ata, né? Distribuição de lucro.
[47:12] Felipe Goettems: Acho que a resposta é Na pior das hipóteses. Na pior das hipóteses haveria Sim vamos dizer que não não teria como distribuir nada agora sem pagamento desse r. E depois uma vez pago isso isso uma vez entrando nessa dinâmica, ele não sai mais né? Em tese não sai mais então sim, Celina.
[47:35] Felipe Goettems: Você tá certa, mas esse é o pior dos casos e é uma vez só mas assim você tá Correta que dependendo do caso, teria que pagar esse esse R nessa primeira ida a diferença é que Uma vez isso entrando nesse círculo, ele não sai mais né? Ele não tem mais o que? O que vai ter se vocês não tiverem vocês decidirem por não é interessante essa figura tá aí.
[48:06] Felipe Goettems: Aí sim, né nessas outras vezes isso vai estar pagando você já estão pagando né, claro. Depende de quanto é distribuído, mas mas isso vocês cada distribuição vocês pagarão. Se nada mudar de hoje até o infinito. Se essa dinâmica ela estabelecida, você pagariam hoje e não pagariam mais de novo.
[48:28] Felipe Goettems: Tô sendo. Superficial aqui na análise, mas a regra é mais ou menos essa macro regra mais ou menos essa.
[48:40] Celina Villarim: A lógica Então seria a pessoa física, faz esse pagamento, vamos dizer assim para adquirir as crises e as crises devolvem esse valor como vamos dizer assim financiamento de recurso para PJ. E aí
[49:00] Felipe Goettems: Elas aportam na PJ e depois voltam para a física, né? Depois voltam para física isentas.
[49:05] Celina Villarim: Não é voltam para a física, mas assim já como resultado, né?
[49:10] Felipe Goettems: Aí de novo, né? Tem a ver com como vocês desejam a regra da série ou da classe né? Pode ter rendimento mensal pode ter rendimento anual pode ter nada de juros só performance como é como seria uma perfeita imitação da dinâmica societária. Que é não receber nada de rendimentos e sim só a performance do produto, né? Só o resultado do produto então aí a regra que vocês querem escolher e a regra ela pode ser diferente para cada pessoa.
[49:49] Felipe Goettems: Então tem uma série para o Felipe uma série para Celina e uma série para Micheline poderia regras diferentes em cada uma delas. Uma pergunta como é que é a relação normalmente como é que a compra do terreno aquisição do terreno um produto de processo?
[50:12] Celina Villarim: Normalmente a gente faz permuta. Mas ao nosso último lançamento foi foi compra do terreno mesmo.
[50:22] Felipe Goettems: Aqui Aqui tem um benefício direto, né? Direto mesmo é o eu até acabei não mostrando para vocês. Eu acho que é bacana só bem rapidinho. Vou mostrar porque é uma dúvida que o pessoal normalmente tem quando é como é que funciona o fluxo no terrenista. Deixa eu mostrar aqui para vocês.
[50:46] Felipe Goettems: Então o terrenista acontece o seguinte ó, vou imaginar que meu exemplo lá de 5 milhões tá 5 milhões tava lá no patrimônio do terrenista e se negociou por 20, tá? Não precisa exatamente esses números. Tá mas vamos imaginar que a Incorporadora. Pagou 5 milhões para o terrenista, tá? Só que ela pagou para o terrenista na conta extra ou dele na conta segregada.
[51:16] Felipe Goettems: Esse é um dos motivos que a gente tem o bancarizador dentro de casa, tá? Então a Incorporadora pagou na conta do tenista ou seja comprou o terreno, né? Esse dinheiro foi depositado numa conta extra, ou seja, tem isso não tem acesso aquele aquele dinheiro. E imediatamente a conta Extra, né? O terrenista faz o boletim de subscrição passando para o cri ou seja.
[51:45] Felipe Goettems: O dinheiro saiu da Incorporadora e voltou para Incorporadora. Vamos pensar assim com aquisição de cotas aqui então e tudo que for devolvido depois em dinheiro do criptoternista é isento na prática isso tá evitando que ele pague ganho de capital. impostos
[52:05] Celina Villarim: Aqui em João Pessoa. Isso já é feito a grande questão, é? As pessoas encararem assim, né? Uma mudança algo que ninguém conhecia e de repente. Aceitar né uma forma de fazer diferente, isso já acontece aqui em João Pessoa.
[52:27] Felipe Goettems: Isso é bastante novo, tá Celina? É porque eu alerte agora, né de Janeiro, então começou agora isso aqui ele só é possível.
[52:38] Celina Villarim: Isso já existia, né? Mas o que tá o que talvez esteja fazendo assim nesse momento fazer sentido e atrás é por conta da Do Imposto de Renda mesmo.
[52:50] Felipe Goettems: É do ganho de Capital aqui, né? Eu não conheço ninguém de João Pessoa que tenha feito já. Porque isso é uma coisa de novo muito nova, tá e a própria a própria Constituição de um cri na 88 com esse fim é algo que as pessoas ainda não se deram conta não se deram contas aqui é isso aqui é inteligência interna.
[53:16] Felipe Goettems: Nossa mesmo nós estamos somos as primeiras pessoas a estarem fazendo isso com incorporadoras tá então Que entenderam e que se consultaram com os seus contadores com seus advogados para exatamente estarem seguras disso. Então se dando muito bem, né? Porque na prática você vira Imagina você chegar para o terreno de novo.
[53:37] Felipe Goettems: Vou usar o mesmo Exemplo, né? Imagina você chegar para o terrenista e dizer que Com você o cara ganha mais do que com Incorporadora outra né? Então é muito poderoso isso, né? É muito poderoso isso.
[53:59] Celina Villarim: Nesse caso a gente faria o que assim faria uma uma simulação. Com base no novo projeto, pegarei os nomes.
[54:10] Felipe Goettems: A gente já fez para novos projetos e até projetos em andamento. Tá quanto mais cedo minha sugestão tá de repente olhar um novo projeto de vocês e fazer uma simulação e também fazer uma simulação com o último lançamento que você estiver. Seria a minha sugestão tá nada impede de fazer com um produtos que já estão já estão há mais tempo, mas o benefício tende a ser menor tende a ser um pouco menor porque enfim os dinheiros já foram passados, né? Já estão acontecendo.
[54:45] Felipe Goettems: Então a minha sugestão seria essa a gente simular um novo de vocês que não precisa ser perfeito a gente pega valores médios assim. E um que eventualmente você já tem um lançado e seja mais recente lançamento.
[55:03] Celina Villarim: Inclusive projeto que já vai envolver outro banco, por exemplo como a caixa.
[55:11] Felipe Goettems: Não tem diferente. É diferente.
[55:23] Celina Villarim: para
[55:28] Felipe Goettems: É o seguinte, né? A gente está falando numa ordem de grandeza de três por cento do vgv a mais de lucro na última linha Tá e se vocês têm? 15% de lucratividade no produto a gente está falando em aumentar em 20% a lucratividade vi essa estrutura. Acho que essa é um pouco o legal de sair dessa reunião tá mais ou menos isso, né? A gente tem um produto de 100 milhões que sobra na última linha 15 milhões, a gente tá falando de um benefício da ordem de três saindo de 15 18, ou seja aumentando em 20% mais ou menos a última.
[56:20] Felipe Goettems: Tá bom pessoal, eu acho que eu vou mandar para mando para vocês essa apresentação e se vocês quiserem se muda para vocês aí no caso um pouco mais real. E vemos como é que a simulação
[56:42] Michelline Henriques: Pronto combinado.
[56:44] Felipe Goettems: Porque eu me reúno com Celina, passa para ela algumas outras questões técnicas que assim fica mais objetiva, né de eu conversar com ela e aí a gente retorna com os pontos de atenção e soluções de dúvidas pontuais nesse sentido. perfeito
[57:05] Michelline Henriques: Tá bom.
[57:06] Felipe Goettems: Tá ótimo, turma. Obrigado pelo tempo de vocês. Eu sei que não é um não é um assunto novo, tá? Mas é onde a gente tem a simetria de informação, né? E não é legal deixar dinheiro na mesa, se a gente pode deixar dinheiro no bolso.
[57:21] Michelline Henriques: Ótimo obrigada. Tchau pessoal, foi um prazer.
[57:23] Felipe Goettems: Tá bom. Obrigado pessoal
[57:28] Diego Diehl: Tchau, tchau, bom dia.