[00:00] Diego Diehl | Órulo: Jubore.
[01:01] Paula Fortini | VMV Group | Growth Manager: Boa tarde.
[01:04] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: Tarde? Diego, comecei a gravar aqui. É gente, vocês já conhecem a orula? A gente teve há pouco tempo, há uns 2 meses, na verdade, uma apresentação da plataforma. E hoje o Diego, que é sócio, diretor comercial, parceiro da VMVA, gente fez um tanto de evento ano passado e tem um calendário.
[01:37] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: Ester de eventos em conjunto, a gente fez uma live há pouco tempo. O Diego veio aqui para mostrar um pouco de case de sucesso da Orlo, contextualizar mais um pouco para que a gente consiga entender na prática como que a Orlo consegue ajudar os nossos clientes. É Diego, fica à vontade, tá gravado e quem não tiver assistindo aqui hoje a gente libera o link para assistir depois, tá? E obrigada pela disponibilidade.
[02:01] Diego Diehl | Órulo: De nada. Obrigado pelo convite. Boa tarde, pessoal. É, preparei uma apresentação aqui para guiar de forma rápida. focando mais numa visão estratégica e com alguns cases do que a gente já escutou e percebeu. E até um alinhamento, assim, como a gente tá mais em casa, em parceiros, eu percebi que a gente não é muito bom estruturar cases.
[02:28] Diego Diehl | Órulo: E eu acho que esse é um ponto importante. Até desdobrei umas atividades aqui para a gente medir mais e ter uns cases assim, na ponta da língua. Eu acho que o que mais gera valor a gente falar de resultado real. Então, deixa eu ver aqui, vocês já estão vendo minha tela?
[02:46] Paula Fortini | VMV Group | Growth Manager: Já vamos ver.
[02:47] Kely Cristina Conceição | VMV Group | Business Leader: Sim.
[02:48] Diego Diehl | Órulo: E vocês venham trocar de ABA?
[02:51] Aieska Faria | VMV Group | Sales Executive: Sim.
[02:52] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: Cristina.
[02:53] Kely Cristina Conceição | VMV Group | Business Leader: Também.
[02:54] Diego Diehl | Órulo: Então tá bom, show. Beleza, então eu vou focar aqui, eu até pensei em falar um pouco de dados de mercado só que eu acho que vocês entendem super bem já dos nossos dados, vocês já usam, já olham, eu não sei se vocês sabem veem tanto quanto a Incorporadora pode ver, eu sei que vocês tem API conectada já, já fazem análises.
[03:22] Diego Diehl | Órulo: E eu quis escolher, essa apresentação quis conectar mais o que a gente vai trabalhar esse ano com a VMV, que ano passado a gente fez três ou quatro Eventos, né Bruna? Esse ano a gente tem 24 programados, então um monte de Eventos com o tema mais específico de Workshop é um workshop sobre estruturação do canal de parcerias.
[03:43] Diego Diehl | Órulo: Então, eu vou falar aqui um pouco mais de resultados sobre capilaridade. Minha ideia aqui é compartilhar alguns cases reais da Orlo, algumas boas práticas que a gente escutou dos clientes a gente promove por aqui. Explicar um pouco como eu acho que a hora não pode amplificar os projetos de vocês e aí tentar conectar com o nosso plano aí dos 24 Eventos, se tudo der certo, a gente não cancelar nenhum, vão ser 24.
[04:10] Diego Diehl | Órulo: Contexto do mercado, a gente vê isso no Brasil como um todo, que é o canal de parcerias crescendo bastante. Então, o canal de parcerias aqui em São Paulo, por exemplo, eles dividem três canais, como linguagem comum do mercado. o canal da House, que vocês conhecem muito bem, até ajudam as Incorporadora com esse canal.
[04:33] Diego Diehl | Órulo: O canal da Lançadora, digamos assim, que é algo que a gente não gosta muito mais e o mercado não vem fazendo muito, que é dar algum privilégio para uma ou duas Imobiliárias que foque no produto e venda um filé mignon. E aí o mercado não pode pegar o principal.
[04:51] Diego Diehl | Órulo: E o terceiro canal, que é o canal de parcerias, que daí envolve todo mundo. E a gente vê cada vez mais o canal de parcerias abrangendo um maior volume de parceiros, então a maioria das Incorporadora aqui em São Paulo tem o canal de parcerias que atende todo mundo. Todas as Imobiliárias, corretoras autônomos, pequenas, médias e grandes Imobiliárias.
[05:10] Diego Diehl | Órulo: O que a gente está percebendo no é que com esse canal crescendo. pessoal ainda faz parcerias como 1990 assim, fica visitando Imobiliária, fazendo café, pizza, treinamento presencial, às vezes tem a linha de querer treinar os corretores e a gente vê que De certa forma, são ações mais isoladas, não os clientes de vocês, tá? Se vocês tem um plano bem mais robusto aí que eu tava olhando pro Vinícius, mas o mercado, ele tá assim, ações de parcerias isoladas.
[05:43] Diego Diehl | Órulo: Quando tá desesperado, faz uma campanha agressiva e faz um evento caro. Quando não está, quando está vendendo, deixa sem verba, sem ação, com time, com pouco direcionamento, não tem rastreabilidade. Então, quando a gente fala em indicadores de parcerias, eles têm pouco ou quase nada. E há uma baixa continuidade do trabalho.
[06:04] Diego Diehl | Órulo: Então, até uma provocação que eu faço para as Incorporadora é qual que é a rotina do canal de parcerias? Quais são os indicadores que vocês usam? O que que vocês fazem no momento um, dois e três? E são raras as que conseguem responder alguma coisa. Normalmente vem algo como tem uma pessoa que visita e fala com corretores, a gente faz alguns eventos de vez em quando e é isso.
[06:30] Diego Diehl | Órulo: Então, a gente tá entendendo que esse canal de parcerias, ele não tá nem entendendo, a gente tá medindo que tá crescendo bastante o share dentro das Incorporadora, principalmente em grandes cidades. Então aqui a minha fala está bastante voltada com cases de capitais, tá? Então quando a gente fala em cidades do interior pequenininhas a gente sabe que a realidade é outra.
[06:52] Diego Diehl | Órulo: Então vamos me abster aqui dos diferentes e n mercados, senão a gente não consegue falar especificamente de nada. Mas vamos voltar ao que a gente vê nas capitais, que já tem um mercado um pouco maior. Então, a gente tenta explicitar as dores que os treinamentos em Imobiliária não escalam, treinamento de 1 a 1, você treina em Imobiliária hoje, daqui quatro meses trocou 30% dos corretores.
[07:19] Diego Diehl | Órulo: Tem, sei lá, cinco incorporadoras por semana indo lá falar de diferentes produtos, daí o corretor tem que virar, parece que um igual no colégio que a gente tinha que fazer, decorar a matéria pra fazer uma prova, e a gente não decorava. Eu não lembro mais nada de história, geografia, essas coisas, a gente.
[07:36] Diego Diehl | Órulo: Vê uma vez, entende, passa um tempo e esquece. Fazem eventos sem muita leitura clara de impacto, que não seja proposta e venda. Fazem campanhas que somam de certa forma, então não estou falando aqui de house, mas fazem campanhas "Ah, ganha iPhone, faz isso, faz aquilo", mas não tem uma campanha voltada para corretores e o canal de parcerias é mais tratado como a como apoio, não como um ativo.
[08:03] Diego Diehl | Órulo: Então, as incorporadoras muitas vezes tem um tom de Hóteis é um mal necessário. Meu sonho era vender tudo pela Hóteis. Só que o sonho normalmente não acontece. A Hóteis também é um desafio. reter talentos, porque o cara fica bom, ele não quer vender só um produto de uma Incorporadora, ele quer ir para o mercado.
[08:24] Diego Diehl | Órulo: Então, aqui eu estou explicitando a dor de parceria, só a nossa base aqui. E não há esforço porque a galera, o problema não é esforço porque a galera se esforça, né? Um pouco de estrutura. Que é justamente o que vocês se propõem a fazerem também com as Incorporadora? E aí, conectando com a VMVO que a gente, o que a gente traz o nosso posicionamento, não é? A gente não substitui uma estratégia como Orle, a gente não substitui consultoria também a gente é outra coisa.
[08:55] Diego Diehl | Órulo: A gente entrega audiência, a gente entrega dados, entrega facilidade, entrega rastreabilidade. A Orle então a gente entra como uma plataforma tecnológica, a minha pergunta Para as Incorporadora, muitas vezes é quantos corretores baixaram? Passou a tabela do Google Drive essa semana. E aí eles não sabem, porque eles botam no Google Drive lá e fica.
[09:17] Diego Diehl | Órulo: É tipo ter um site sem rastreabilidade, você não tem o que fazer com os leads. A gente entra muito mais comum em infraestrutura de Go to Marketing. Então, como é que a Incorporadora vai para o mercado e distribui os seus produtos? e o motor de ativação contínua, que eu acho que aqui tem uns cases legais, que os clientes da Orlo podem fazer publicidade lá dentro e é super assertivo, porque é só para corretores e a gente não cobra em dólar.
[09:46] Diego Diehl | Órulo: Então, Facebook, essas coisas é tudo, a gente paga oscilando com o dólar. Aí pra vocês, eu tentei trazer aqui uma base aqui pra gente conectar com os cases. Então, o que eu acho que vocês fazem, não vou nem falar o que vocês fazem, que eu não tenho 200% de certeza.
[10:07] Diego Diehl | Órulo: Mas vocês montam estratégia, o posicionamento da Incorporadora, apoiam no produto, montam campanhas, processos, governança. Várias coisas aqui. O que a gente faz? A gente entrega capilaridade, ritmo de entrega para os corretores, continuidade que é aquele problema, o canal de parcerias da Incorporadora muito oscilante. Saiu a pessoa, eu brinco que é a Volt 3 Casas.
[10:30] Diego Diehl | Órulo: Daí contrata outra pessoa, começa o relacionamento de novo e uma leitura operacional do canal que as pessoas, as incorporadoras não têm. E aí eu trouxe três cases aqui, do mais simples para o mais robusto. O primeiro case é um case que eu fui buscar os vídeos e o meu videomaker em Curitiba não gravou o Gabriel da Martins lá de Curitiba falando, mas eu tava lá, então ele trouxe.
[10:57] Diego Diehl | Órulo: A gente pegou o quem mais estava acessando a área do cliente na Orolo e premiou os top 3 e chamou eles. A gente fez um evento lá, até a gente não tinha feito evento com a VMV ainda. Foram 120 coordenadores de parcerias. E a gente premiou os 3 usuários mais ativos da Orla.
[11:18] Diego Diehl | Órulo: E aí a gente entregou um troféuzinho para eles. Eles pegaram o microfone e começaram a contar o que eles faziam. E eu me impressionei assim, eu nem tinha ideia do nível que eles chegaram. O Gabriel, o que ele fazia? Ele executava ações presenciais como campanha, treinamento e evento, direcionava para a hórulo e aí na hórulo, acho que eu até deixei aberto aqui.
[11:38] Diego Diehl | Órulo: Não fechei na hórulo, ele entrava aqui na área do cliente. Aqui na área do cliente, vou pegar qualquer um aqui, qualquer produto aqui em São Paulo e ele via que estava numa certa linha a audiência dele, ele ia para a rua, fazia alguns eventos e dava um boom, entendeu? Essa ação deu certo.
[12:05] Diego Diehl | Órulo: Daí ele cruzava com visita agendada. Então aqui se a gente sabe o que os corretores estão acessando do nosso produto, eu falando como Incorporadora, ele começa a fazer quase que testes A B. Pô, deu certo isso? Não deu certo aquilo, tá? subindo a visualização dos corretores no meu produto ou não tá? Então eu achei curioso, no mínimo, essa percepção aqui do da Madeira Madeira.
[12:29] Diego Diehl | Órulo: Ele media acesso, media engajamento e media a movimentação de audiência. E se eu acgghdpvu deb bbc c afa affcaefftasksclickupcom felix Tavares Tavares Tavares Tavares Tavares Tavares Tavares Tavares Tavares Tavares Tavares Tavares Tavares Tavares Tavares Tavares Tavares Tavares Tavares Tavares Tavares Tava Vocês concordam que o primeiro passo antes de tudo é o corretor baixando a tua tabela do produto e o book.
[13:00] Diego Diehl | Órulo: Então ele conseguia ter algum parâmetro e justificar o orçamento para Incorporadora. Então eu paguei pão de queijo e café da manhã para uma galera essa semana. Gerou resultado, está aqui. Ele pegava, via um pico aqui, olha onde é que tava aqui. Esse aqui não é o caso específico, tá? Porque já passou as semanas e ele viu um pico da audiência, conseguia trazer rastreabilidade e pra gente que é prestador de serviço das Incorporadora, é legal a gente conseguir Provar o resultado do que a gente promove.
[13:29] Diego Diehl | Órulo: É o que a gente aprendeu ali. É uma camada de validação, a hora ser uma camada de validação das ações que vocês propõem. Então vamos fazer isso? E aí a gente mede isso para esse resultado. Esse é bem tático, tá? Esse é, vamos enxergar algo a mais. Aí o segundo case que eu trouxe, esse aqui já tem um pouco mais de dados, não sei se você conhece o grupo Blue de Curitiba, eles têm a Blue, que é voltado para compactos, investidores, e também tem a Início, que é uma Incorporadora mais Minha Casa Minha Vida econômico Lar e Curitiba, e o Kauannya, que é o diretor de parcerias, diretor comercial E eles se aproximaram, o Knowledge, por sorte ele entrou lá em 2004 no mercado Imobiliário junto com a minha mãe.
[14:26] Diego Diehl | Órulo: Então eu conhecia ele de churrasco assim. E ele foi um dos primeiros caras que eu sentei e falei Knowledge. Vamos montar uma coisa junto. E ele sentou, viu? E aí eles fizeram algumas ativações digitais com a Orla que eu deixei separado aqui num gráfico, cadê? Aqui. Esse aqui é um relatório, vocês já tiveram acesso a um relatório de resultado de campanha na Orla ou não? Alguém já teve, não? Bom, quando um cliente decide fazer um patrocinado na Orla, a gente tem tipo um Google Ads e um Facebook Ads lá dentro.
[15:07] Diego Diehl | Órulo: A gente entrega O resultado então, aqui, nesse caso, foram períodos de ativação do dia 19. Audi au dia 25 vai ser bem recente do ano passado eu já vejo aqui É aqui do dia 19 do 12 a 23 do um. Estava escrito ali do dois, tá errado. E aqui a gente consegue entregar para ele o que é que a gente divulgou.
[15:33] Diego Diehl | Órulo: Então, nesse caso aqui da Blu, a gente tem os e-mails, notificações, audiência e final. Então. A gente enviou 50000 e-mails. Uma taxa de abertura de 16%, que vocês devem mandar e-mail, vocês sabem que é uma taxa super alta de abertura de e-mail. Com isso, aquela dificuldade de comunicar o mercado sobre algo, a gente consegue atingir legal aqui para o corretor ficar sabendo de uma campanha, ficar sabendo de um produto.
[16:01] Diego Diehl | Órulo: de um lançamento e a gente consegue medir essa capilaridade que a gente dá ao mercado. A gente tem aqui também as notificações. Foram dois produtos específicos aqui, o A e a Mintas. E aí eu vou mostrar a velocidade de vendas deles. E o elos? O elos é o mais recente.
[16:16] Diego Diehl | Órulo: Eu acho que tem 2 semanas. E aqui os dados de notificação e pop-up. Quantas visualizações? A gente vê aqui que é muito sobre visualização. É o mercado lembrar e ficar sabendo. O banner aqui é o 93000 visualizações. A gente mostra também a audiência. para a Blue e aqui é legal um tipo de ROI, foram 5.600 corretores atingidos.
[16:42] Diego Diehl | Órulo: E aí eu gosto de trazer um pouco para a Incorporadora qual que é o custo de Carvalho corretores. Agora o WhatsApp meio que fechou as portas e mostrou as garrinhas. Não pode mais ficar fazendo automação, disparo, sem pagar, tem que pagar. E as Incorporadora estão numa virada de chave.
[17:00] Diego Diehl | Órulo: Em parceria você tá tipo "meu Deus, e agora? Como é que eu comunico o mercado?" Porque antigamente era cada um tendo lista de transmissão e bombardeando os corretores. agora tá numa virada de mercado que até nesse evento eu, acho que o Vinícius tá aqui, ele chega amanhã, né, vai almoçar amanhã.
[17:18] Diego Diehl | Órulo: E um dos assuntos é isso, com a virada do WhatsApp, o que que vai ser do canal de parcerias, né? Como é que eles vão Pivotar as estratégias. Tem gente criando grupo, mas daí bem viável, o corretor está em 62 grupos, não vai abrir. Como é que a gente vai atingir esses corretores? E aqui, aí é legal o AYA, Eu separei aqui, olha isso aqui é um dos isso aqui é a nossa inteligência de mercado, que a gente tem as 40 páginas aqui de estoque, vendas, preços e tal.
[17:53] Diego Diehl | Órulo: Se vocês não tem, é para vocês terem acesso, tá? Eu sei que vocês têm acesso a nossa API. Mas até Bruna, se vocês quiserem ter mais acesso a ao nosso BI ali, às vezes é mais prático de olhar, virada, atualizado e tem todo o histórico. Acho que pela p vocês não conseguem o histórico todo.
[18:12] Diego Diehl | Órulo: É esse aqui eu peguei aqui a incorporadora blue. E aqui é o aia que a gente botou lá. Eles venderam em 3 meses 80% do residencial, e esse residencial tinha, se eu não me engano, 600 unidades. Então é um case nosso de Curitiba que, com os 50 mil e-mails enviados com uma campanha de Tudo Clara, inclusive no lançamento eu fui no lançamento e fiz uma apresentação de dados de mercado para ancorar o produto.
[18:45] Diego Diehl | Órulo: A gente faz isso também, apoia a Incorporadora no lançamento. Eles venderam aqui 80%, claro, tem o algumas unidades de permutante, talvez uma reservada, mas beleza, 60% em 12 meses, um produto gigantesco é muito alto. E eles lançaram aqui o Alaia, esse aqui é o comercial Waia Carlos de Carvalho.
[19:07] Diego Diehl | Órulo: Esse foi um pouco mais difícil de vender e aqui foram também um, dois, três, quatro, cinco meses, 60% do Empreendimentos. O Alaia Carlos de Carvalho também tem mais ou menos 600 unidades. Então, se a gente comparar a velocidade de vendas de outros produtos semelhantes ao AYA compacto no centro, o AYA teve uma velocidade bem superior.
[19:31] Diego Diehl | Órulo: Aí eles se emocionaram, acho, subiram um monte o preço depois e pararam de vender, daí é o clássico, né? Vendeu bem, subiu demais no preço, vem a ressaca, mas aqui a gente teve um resultado de lançamento já bem expressivo, no caso da Blu e aqui no Diretoria você pode pegar qualquer produto aqui ver velocidade de Vendas de Vendas Qualquer corporadora, qualquer produto, qualquer coisa que vocês quiserem.
[19:57] Diego Diehl | Órulo: Alguma pergunta até aqui, gente? Tá de boa? Beleza, então aqui contar para vocês sobre cases de a Incorporadora precisa divulgar o seu produto a mercado, de que forma ela faz isso? normalmente ou é manual braçal no artesanal ali, ou eles usam e apoiam, pegam apoio com a Orla. O resultado eu mostrei velocidade de Vendas, uma presença no canal, a gente gosta de reforçar que O cara fala, mas ele não clicou no banner.
[20:33] Diego Diehl | Órulo: Mas não é sobre clicar no banner, é sobre ele ver um banner que tem uma campanha que se ele vender, ele ganha um iPhone e vai ficar na cabeça dele. E aí ele recebeu no WhatsApp, ele recebeu uma visita na Imobiliária. Eu vi os stories deles hoje, eles. contrataram, tipo uma banda de samba, meio carnaval para fazer invasões nas Imobiliárias.
[20:52] Diego Diehl | Órulo: Então beleza, invade a Imobiliária, faz um barulho, deixa um panfleto, manda no grupo e o cara abre a Orula e vê o banner. É mais um ponto de contatosarahs Funciona, então, manter o produto sempre vivo para o corretor. Resultado comercial W of Thiago 25, eles agradecem bastante a gente e o ponto é que a gente tem percebido, eu tenho essa experiência de sei lá, falar com pelo menos umas 50 Incorporadora por mês.
[21:24] Diego Diehl | Órulo: E quando eu vou presencial, eu tenho algumas reuniões mais ricas. E é bem engraçado quando a gente visita incorporadoras que estão super bem de vendas e incorporadoras que estão super mal de Vendas. E o que cada um fala? Normalmente o que tá ruim de Vendas tá reclamando do mercado, tá reclamando que o corretor não estuda, que o corretor é preguiçoso, que o corretor isso.
[21:44] Diego Diehl | Órulo: A outra tá falando assim, é o corretor quer facilidade, ele quer agilidade, ele quer apoio, ele quer suporte Então essas diferentes perspectivas também vem o canal de parcerias, não adianta você fazer pico, até funciona, mas queima um pouco a marca parece que você está desesperado para vender. Não estão fazendo um bom relacionamento porque é estratégia, estão fazendo porque estão desesperados.
[22:08] Diego Diehl | Órulo: Então isso aqui a gente fala bastante também e aqui o último case, que para mim é o foi o primeiro que eu tentei montar. que é o case da Hype, com o diretor comercial WA que é o Alexandre Rodrigues. Eu trabalhei lá há dez anos, trabalhei com o Alexandre há oito anos, ele era meu gerente de house, eu saí, ele assumiu Diretoria Comercial MG.
[22:31] Diego Diehl | Órulo: E eu virei para ele e falei, Alan, eu não entendi a hora do como é que funcionava. Agora eu entrei. Vamos fazer uma estratégia aqui. E aí ele foi o primeiro louco a topar as estratégias que a gente montou, que eu entrei para o mercado trazendo, né? E a frase dele no evento foi a gente dobrou as vendas do canal de parcerias.
[22:53] Diego Diehl | Órulo: E aí eu queria mostrar um dado para vocês aqui. Eu não sei se vai compartilhar o áudio, deixa eu tentar compartilhar de novo e ver se tem um. Compartilhar o áudio do sistema. Aqui, áudio do sistema. Acho que vai dar. É, está compartilhando? Esse vídeo aqui. A gente gravou lá no evento que a gente fez em Curitiba.
[23:26] Diego Diehl | Órulo (Unverified): Vou fazer um teste. Minha vida está sendo som.
[23:33] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: Tá sim.
[23:34] Kely Cristina Conceição | VMV Group | Business Leader: Tá sim.
[23:37] Diego Diehl | Órulo: Esse do troféu estava felizão, mas vejam só. Hype Empreendimentos, uma das 100 maiores consultoras do Brasil, se tornou, em 1 ano, a primeira lugar em audiência aqui de Curitiba em nível nacional. Sabe por quê? Porque a arquiteturaanaluizamelocombrul e se você é parceira e não está com a arquiteturaa Você está deixando o dinheiro na mesa? Ele está emocionado, não é que o sonho dele, ele usava órgão desde que ele era corretor.
[24:08] Diego Diehl | Órulo: E aí ele falou, eu vou virar um case. Eu já fui case na SAC Sales, eu já fui case no Pie Pie Drive, eu vou ser case de vocês. E eu aproveitei esse embalo dele. E aí vou mostrar uma coisa para vocês aqui. Eu estava pegando o cenário de eu vou deixar de 1 ano aqui, esse aqui.
[24:28] Diego Diehl | Órulo: Esses são os dados da audiência da hora do nível Brasil. Beleza? Então. Em 1 ano aqui, foram 8000000 de visualizações por 70000 usuários diferentes, cliques em contato e 3000000 de downloads. E aí? Aqui mais para baixo. Estão vendo que esse volumão, a queda aqui é final do ano. Dá pra ver que os corretores realmente param no final do ano, caiu bastante.
[24:55] Diego Diehl | Órulo: E aí, gente, isso aqui é com todo mundo, tá? Olhem esse ranking de visualizações. A Hype, tipo, tá, ficou em primeiro lugar, com o dobro de visualizações do que o terceiro. Essa remax aqui é muita exclusividade da terceiros. Passou nível KARLINE que tem tipo sei lá, 30 Empreendimentos, Cunha e Com Essas empresas aqui em São Paulo são gigantescas, tá? Plano e Plano.
[25:27] Diego Diehl | Órulo: Plano e Plano vende, sei lá, 3 Bianca, 2 Bianca. Econ, Vivaz. E aí foi muito curioso que eles estouraram e olha a quantidade de downloads. E esse case pra mim é um que quando eu olho pra VMV apoiando, quando eu vejo uma Incorporadora com inteligência da VMV podendo ajustar processo, tem coisas mais claras e ousadas que vocês conseguem fazer.
[25:54] Diego Diehl | Órulo: com a Incorporadora. Com o Alan eu consegui fazer porque ele, bom, eu liderei ele por quatro anos, ele me escutava, ele me respeitava, tinha confiança já de vários anos, eu tinha amigo. E eu falei pro Alan algumas coisas. E aí eu queria compartilhar com vocês algumas coisas e ancorar mais uma coisa, a Hype tá aqui, né? Quando a gente vem aqui no ranking.
[26:13] Diego Diehl | Órulo: Daí deixa eu pegar agora dados mais recentes, vou pegar aqui, sei lá, desde setembro. E aí a gente olha o ranking. Sim. Santana Hype o Hype continua ali. Primeiro lugar. E eu levei um susto que apareceu aqui, a Gadens, que é uma Incorporadora de Curitiba que tem seis produtos no ranking Brasil e logo aqui embaixo a Blue.
[26:44] Diego Diehl | Órulo: Lembra que eu falei da Blue? Falei caramba, olha a Blue aqui. E os 3 estão seguindo a estratégia que eu validei primeiro com a Heid, que pra mim esse é o ouro principal que eu posso trazer pra vocês. Então dito isso, e a CVTA, outra Incorporadora que está seguindo a estratégia.
[27:02] Diego Diehl | Órulo: Então tem 4 Incorporadora que estão seguindo a mesma estratégia, que foi o primeiro Caio. Que estão tendo resultado absurdo. E fizeram o seguinte, mostrar aqui a hype. Vou abrir qualquer produto aqui para vocês verem. Vou dar um zoom aqui, pegar Curitiba, por exemplo. O corretor, o que ele faz na hora, ele descobre que a hora tem tudo.
[27:24] Diego Diehl | Órulo: Se ele for pelos drives, é uma zona, é uma bagunça, ele descobre e começa a usar todo dia. Quando ele dá um zoom no mapa, dei um zoom no mapa que não filtrei nada. Quais vocês acham que serão os produtos mais visualizados desse mapa aqui? E-mail é simples mesmo.
[27:46] Diego Diehl | Órulo: Você concorda que é o primeiro que tá aparecendo aqui? O Turim da GT? Mas a gente abre o Google, qual que são as páginas mais abertas? As primeiras. A gente mediu que 38% dos corretores abre o primeiro produto. E aí o segundo produto e veja quem está aqui, GT build.
[28:06] Diego Diehl | Órulo: E gadens. Por quê? Porque eu expliquei para eles que a órgão funciona por relevância. E como é que a gente se torna mais relevante? Com mais corretoras acessando. Se tem mais gente acessando, mais relevante ela se torna, melhor ranqueada ela fica. E aí eu falei, cara, você tá levando toda a audiência para o Google Drive e não tá ranqueando nada, você na principal ferramenta do mercado.
[28:33] Diego Diehl | Órulo: Se você tiver uma interface que conecte com a Orlo, você começa a se ranquear. E aí vem a estratégia que eu virei para o Alan e falei Alan, a gente tem um portal que a gente faz na tua Incorporadora conectado com a Orlo, que é isso aqui ó. Olha, eles até botaram uma campanha deles, começa dia, começou dia um.
[28:51] Diego Diehl | Órulo: A os corretores acessam aqui, eles botam a promoções, agenda política e tipo lugarzinho do corretor, área do corretor e aqui os produtos. Só que cada corretor que clica aqui para acessar um produto. A gente traqueia. A gente rastreia e ranqueia. Então o cara tá entrando aqui, tá ranqueando na hora.
[29:13] Diego Diehl | Órulo: E eu falo, eu falava pro Alan, Alan, cada corretor que você me trouxer aqui acessar, de certa forma, eu vou te entregar mais um. E aí vira bola de neve. Se você ensina para o cara que tem órgão, você vai numa Imobiliária e você conta para 10. Você foi embora.
[29:31] Diego Diehl | Órulo: em 1 mês vão entrar cinco corretores na Imobiliária. Os 10 vão contar para os 5, vão entrar mais 5, esses 5 vão entrar no teu produto, vão ranquear teu produto, você vai abordar eles e fazer dois lados aí. Então, quando a gente fez essa amarração de colocar o corretor no ambiente mais trapeável.
[29:45] Diego Diehl | Órulo: E jogar audiência. E aí eu virei para a raiva e falei, cada download que o corretor faz também ranqueia você aí que eles fizeram. Botaram tipo. 12 arquivos aqui na hora para o corretor baixar. E o corretor começou a baixar mais, mais, mais arquivos, ranqueando mais, mais, mais. Ele começa a se engajar com a ferramenta, a se engajar com o produto.
[30:13] Diego Diehl | Órulo: Então é isso que trouxe o resultado aqui que daí pensa. 71000 visualizações de página. É natural que o corretor. Vai entender, né? Ester to no horário, que não é duas horas. Então, para fechar, foram os corretores, ele trouxe ali que dobrou o resultado. O que que mudou? Ele centralizou a comunicação, com dados organizados a gente consegue rastrear.
[30:38] Diego Diehl | Órulo: Agora, com meta oficial, eu falo assim "eu só quero fazer um disparo para os corretores do ouro". Os corretores que baixaram a tabela, você filtra. Tem um canal que ele mede resultado. E é isso então, o The Case basicamente é para as Incorporadora. Centraliza, seja o cara legal que mostra uma ferramenta, que dá um lugar bacana.
[31:03] Diego Diehl | Órulo: Isso gera relevância, isso gera uma bola de neve de audiência para você. E aí estoura o volume. A hype está em primeiro o Brasil. E eu gosto de trazer verdades que é, não adianta contratar órgãos, sentar e dormir, esperar teu produto vender. Tem que. Tem que trabalhar, apesar da capilaridade ser automática também.
[31:23] Diego Diehl | Órulo: E aqui, e eu tenho vendido vocês um tanto, daqui a pouco vai ter uns clientes aí que vão vir falando que eu falei algo para eles, mas eu falo sobre a hora da escala, sustentar o ritmo, E da leitura do mercado. EAVMV trazendo estratégia, ajudando no teu produto e criando um discurso alinhado.
[31:46] Diego Diehl | Órulo: Não adianta ficar gritando qualquer coisa. Você tem que gritar algo que faça sentido. Então, em resumo, o canal de parcerias precisa de infraestrutura nas Incorporadora eu acho que vai ter muito cliente querendo pagar uma consultoria para ajudar ela no canal de parcerias. Muito. E ninguém tá vendendo isso no Brasil.
[32:08] Diego Diehl | Órulo: Falei isso pro Vinícius tanto que a gente está com esse workshop. A comunicação precisa de escala e a hora o apoia nisso. Com dados vocês conseguem decidir coisas e vocês fazem isso muito bem na VMVO Volker fala muito disso. É, se não tiver execução, não adianta. Tem que ter estratégia de virar execução e execução ser estratégica também dispersa, que é a realidade das Incorporadora.
[32:33] Diego Diehl | Órulo: Então, as não cases é quando o cara fica dando tiro para tudo que é lado com a Orwell, ele consegue ser um pouco mais.
[32:42] Diego Diehl | Órulo (Unverified): Preciso saber os corretores mais estratégicos para abordar e por fim, esse ano até são 24 eventos, não 20 e CIN.
[32:52] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: Bem provável.
[32:57] Diego Diehl | Órulo: E a gente tem o objetivo de entregar método pro canal de parcerias, tornar as Incorporadora mais abertas pro mercado. Então, todas que eu converso que se fecham depois se arrependem e o corretor fica magoado, o mercado fica magoado e fala assim "Essa Incorporadora é fechada, não vendo ela". E criar um padrão replicável que a gente seja autoridade.
[33:17] Diego Diehl | Órulo: E é isso pessoal. Obrigado pelo espaço e quem quiser ficar mais um pouquinho perguntado, eu estou aberto a perguntas aqui.
[33:31] Priscila de Oliveira | VMV Group | Business Analyst: Diego é.
[33:33] Diego Diehl | Órulo: E eu não vi que a Priscila fale, Priscila, não tinha visto tua mão levantada ali.
[33:36] Priscila de Oliveira | VMV Group | Business Analyst: Eu tenho um cliente de João Pessoa que já utiliza a oro, é a torreão vilarinho.
[33:54] Diego Diehl | Órulo: Legal. Legal, torreão, a gente fez uma reunião sobre com o pessoal da contabilidade deles ali. Vou falar rapidinho, tá? A primeira coisa que eu faço, eu já abro assim ó, abro um produto, outro produto, outro produto, vejo se foi atualizado ou foi super atualizado, vejo já a foto, eu faço primeiro um diagnóstico dos anúncios deles.
[34:23] Diego Diehl | Órulo: Então já vejo o que o corretor está vendo aqui. Beleza, a descrição tá uma merda, não diz nada. Dá pra melhorar a descrição, dá pra melhorar o anúncio deles. Colocar mais arquivos aqui, só tem dois. Não tem um material pro investidor, não tem um story do Marketing para o corretor baixar o story e publicar no story dele.
[34:44] Diego Diehl | Órulo: Se bem que eu sei que só tem uma unidade, beleza, então eu bato o olho aqui, pá, pá, pá, pá, pá.
[34:48] Priscila de Oliveira | VMV Group | Business Analyst: O maior estoque agora é no Elói, é. E lá contratou uma assistente de marketing W e ela começou, tem umas 2 semanas, então eu vou passar essa demanda para ela então.
[35:00] Diego Diehl | Órulo: Bo ela revisar, enriquecer por mais arquivos e a torreão.
[35:05] Diego Diehl | Órulo (Unverified): Daí, de forma simples.
[35:12] Priscila de Oliveira | VMV Group | Business Analyst: Está.
[35:18] Diego Diehl | Órulo: Eles tem. Botaram concorrentes melódico, foram vocês que ajudaram eles ou não?
[35:25] Priscila de Oliveira | VMV Group | Business Analyst: Não.
[35:26] Diego Diehl | Órulo: Botaram aqui os concorrentes. O que eu falaria? Eles têm um gerente de parcerias lá. Oi, Kely.
[35:34] Kely Cristina Conceição | VMV Group | Business Leader: Eu não sei se você está navegando nas telas, eu não estou conseguindo acompanhar seu raciocínio aqui. Foi, agora foi.
[35:44] Diego Diehl | Órulo: É, não tinha compartilhado com Abbas, foi mal.
[35:47] Priscila de Oliveira | VMV Group | Business Analyst: Que você tinha perguntado, Diego, por último?
[35:50] Diego Diehl | Órulo: E eles têm uma pessoa voltada para o canal de parcerias específica. Estou. Costa. Eu bom, é o que eu vi. É o tipo de case que eu vi funcionar, tá? A outra dica aqui no telefone o contato dele está escrito comercial W Mano. Corretor não quer falar com o robô nem com o comercial WE quer falar com o ser humano.
[36:26] Diego Diehl | Órulo: Coloca nome e sobrenome do cara da ponta lá Felipe Nunes, Felipe alguma coisa E aqui ó, aqui que eu tava mostrando, voltando. Olha só, eles estão com uma audiência bem legal nesse celular. 164 corretores visitaram 35 compartilhamentos, é um número bacana. E eles botaram aqui concorrentes, então eles têm corretores aqui.
[36:48] Diego Diehl | Órulo: A primeira coisa que eu faria é eles entrarem aqui na hora, eles botaram os concorrentes, beleza, já bate o olho em preço médio. Vocês já vão fazer isso naturalmente, ver se o produto está aderente e ele abordar esses corretores aqui. O que é dentro do nicho específico desenhado pelo grupo de concorrentes, ou seja, esse produto aqui é um três quartos.
[37:15] Diego Diehl | Órulo: Com uma suíte, 2 vagas. Quais são os 3 quartos concorrente dele na região? Coloca tudo como concorrente e aqui a gente vai ter quais são os principais corretores que mais estão acessando produtos semelhantes.
[37:31] Diego Diehl | Órulo (Unverified): Ou seja, se o corretor está entrando em vários 3 quartos com uma suíte, a tendência é que ele tenha clientes.
[37:45] Priscila de Oliveira | VMV Group | Business Analyst: Conselho.
[38:05] Diego Diehl | Órulo: Para dar mais audiência para ele ainda ele poder traquear e fazer toda essa mágica que eu contei para vocês acontecerem, Priscila.
[38:11] Priscila de Oliveira | VMV Group | Business Analyst: Tá, mas ali pareceu um tanto de corredor de São Paulo.
[38:13] Diego Diehl | Órulo: É que eu estou num produto de São Paulo aqui, desculpa.
[38:16] Priscila de Oliveira | VMV Group | Business Analyst: Achei que você estava no Elói, é?
[38:19] Diego Diehl | Órulo: É, não, não tenho acesso a eles lá aqui.
[38:21] Priscila de Oliveira | VMV Group | Business Analyst: Ah, tá, e aí eu consigo ter acesso no órgão deles? EE é possível a gente ter uma reunião com alguém da equipe? Não sei se você ou alguém.
[38:34] Diego Diehl | Órulo: Pode pedir até para mim que eu peço para o Cesar uma atenção especial. É, vocês marcam um treinamento do nosso time de cs, que eles também vão dar algumas dicas bem específicas e podem ter um usuário também, é só pedir também. Inclusive algo legal de vocês terem acesso, darem uma olhada, ajudarem ele a configurar.
[38:57] Diego Diehl | Órulo: Eu tenho um parceiro meu em Curitiba que é tipo uma consultoria de Marketing também, ele é uma agência, mas ele vende meio que consultoria de Vendas também e tal. Ele entendeu que as Incorporadora demoram muito para mexer no sistema, elas não entendem, acham que é mais um sistema e aí ele ofereceu o serviço dele configurar as coisas na hora.
[39:20] Diego Diehl | Órulo: Que gente, é um feijãozinho com arroz, coisa mais REVY do mundo.
[39:24] Diego Diehl | Órulo (Unverified): Para quem já fez isso algumas vezes, né? Então vocês podem até apoiar daqui a poucos clientes.
[39:38] Priscila de Oliveira | VMV Group | Business Analyst: Joia.
[39:39] Diego Diehl | Órulo: Respondido, Priscila.
[39:41] Priscila de Oliveira | VMV Group | Business Analyst: Respondido, obrigada.
[39:45] Diego Diehl | Órulo: Puxou e de nada.
[39:45] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: Obrigada, está Diego, eu vou deixar a gravação para todo mundo ter acesso.
[39:51] Diego Diehl | Órulo (Unverified): Achou? Eu acho que a gente vai.
[39:55] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: É?
[39:56] Diego Diehl | Órulo: Boa tarde para vocês aí. Bom trabalho, boa tarde, tchau.
[40:00] Bruna Almeida  | VMV Group | Corporate Brand & Knowledge Leader: Tchau gente, boa tarde.
[40:00] Diego Diehl | Órulo: Tchau, tchau, gente.