[00:38] MARCOS MORAES: Oi boa tarde, tudo bem?
[00:41] Felipe Goettems: Tudo bom? Como é que você tá? Agora? Estamos te ouvindo antes.
[00:45] MARCOS MORAES: Tudo bem Felipe?
[00:47] Felipe Goettems: Tudo certo, como é que começou o ano aí?
[00:50] MARCOS MORAES: Tudo bem. vendendo correndo mais importante
[01:01] Felipe Goettems: Tu conhecia o Diego Marcos.
[01:05] Diego Diehl: Acho que não.
[01:06] MARCOS MORAES: Acho que não né Diego, não nos falamos.
[01:07] Felipe Goettems: o Diego Diego novo Felipe mais ou menos isso Diego toca toda parte comercial agora a gente agora até te explicando na transição aí de 2025 para 2026, como como tá tomando um corpo bastante significativo? Algumas soluções financeiras que a gente tem na rua a gente acabou dividindo diretorias, eu fiquei só com as questões financeiras mesmo de produtos financeiros.
[01:39] Felipe Goettems: O Diego é o comercial é o cara que roda São Paulo roda Nordeste roda que tiver que rodar.
[01:52] MARCOS MORAES: Também é o cara que gasta o sapato.
[01:56] Felipe Goettems: Um instrumento de dívida, né? Eu acho que tu já tá bem familiarizado com isso, né Marcos, mas eu vou tentar. Apagar um pouquinho essa lógica de dívida, porque a gente vai usar o cria aqui para outro sentido tá para um sentido quase que puramente entre aspas não é tributário porque ele é regulatório, né? Mas eu acho que para Assim para para efeitos de uma conversa um pouco mais informal, a gente pode dizer que é para efeitos tributários, não é? Tecnicamente não tá correto, mas para o bate-papo aqui tá tranquilo, tá? Então queria era mais Para retomar esse bate-papo porque eu acho que eventualmente faz sentido vocês estão lançando um produto esse ano não tá Marcos.
[03:45] MARCOS MORAES: Tem segundo semestre?
[03:50] Felipe Goettems: ainda não me conta um pouquinho se esse novo produto como é que foi estruturado esse novo produto e se ele é mais ou menos a média comportamental, vamos dizer assim em termos de produtos da Rio. Novo assim, como é que foi feito. Qual é o vgv dele estimado aproximado como é que foi a compra desse terreno? Quem é que botou dinheiro é só captar o próprio da própria Renovo se tem alguns investidores próximos como é que funciona um pouco aí o normal de vocês.
[04:32] MARCOS MORAES: O que que acontece?
[04:52] Felipe Goettems: Eu acho que a gente a gente não tá te ouvindo, viu, Marcos, eu acho que travou bastante no início, quando você começou a falar que o terreno era de vocês.
[05:02] MARCOS MORAES: construção
[05:22] Felipe Goettems: Não e o seu ícone de mudo tá acionado. Ele tá aparecendo como acionado.
[08:21] marcos moraes: E agora?
[08:22] Felipe Goettems: Agora foi embora.
[08:24] marcos moraes: beleza
[08:27] Felipe Goettems: Não. Agora tá chovendo bem você tava dizendo que o terreno era de vocês Marcos, mas eu não vi mais nada depois aí travou tudo.
[08:42] marcos moraes: 70 milhões de reais Falta o que agora são 110 milhões de construção. Felipe assim só entre terrenice quando
[09:09] Felipe Goettems: normal ou é um pouquinho diferente nos outros casos?
[10:06] marcos moraes: Felipe assim só entre terrenice quando eu tenho necessidade exemplo a pessoa não abre mão, entendeu lá no proprietário não abrir a mão de ter permuta dele no negócio parte em dinheiro e parte.
[10:15] Felipe Goettems: Ele queria.
[10:18] marcos moraes: Mas preferencialmente eu prefiro comprar o terreno e tocar sozinho, entendeu? Porque aí eu já eu saio de lá no vão voltar a história lá eu fui obrigado a fazer. um apartamento casa para o cara E fugiu totalmente a regra do empreendimento senão não saía. Então são situações assim que às vezes você coloca um perguntante.
[10:39] marcos moraes: Você tem que engolir determinadas situações então, quando é nosso a gente faz o produto que a gente acredita que vai vender.
[10:49] Felipe Goettems: ganho de Capital, ele vai ter que pagar uns dois e 250. 2 milhões vamos dizer então na prática, ele tá vendendo um terreno a 20 independente você pergunta financeira física ou dinheiro tanto faz isso não é tão tão relevante. E ele fica líquido 18, né? Aqui ele ficaria líquido 20 ou vocês meiariam isso ou é uma negociação mais fácil porque você consegue fazer com que ele não precise pagar esse imposto de ganho de Capital.
[31:09] Felipe Goettems: Enfim ficaria. Mais barato a compra desse terreno com todas as outras variáveis iguais é como se esse terreno ficaria ficasse mais barato, tá? Então dá para explorar dividendo em cima de empreendedor dividendo em cima de stpista/ investidor e ganho de Capital em cima de terrenista, tudo bem?
[14:56] marcos moraes: Tudo bem.
[14:58] Felipe Goettems: cnpjs de 40 me pagando 49. Não vai funcionar tá é bem comum essa esse entendimento o cara esquece de do artigo 16, tá? Então como eu disse aqui para incorporadoras que usam o que usam SC pistas? Ou que distribuem para o próprio empreendedor da física vai sobrar menos dinheiro na prática, tá? Aqui o que que é bacana, tá? Deixa eu ver se tem alguma coisa legal.
[34:35] Felipe Goettems: Isso então todos esses pontos aqui a gente vai falar durante a apresentação. Tá mas esse instrumento que eu vou te apresentar aqui Marcos, ele tem algumas vantagens tá? Ele ele não tem incidência de R tá para tudo que for distribuído via. Esse instrumento de crime.
[18:52] marcos moraes: Desculpa, Felipe, eu fui só quinta-feira no Rio Grande do Sul e principalmente
[19:22] Felipe Goettems: Não tem problema.
[19:28] marcos moraes: Porto Alegre pessoal que se mandar para praia, não é meu caso veio se despedir
[19:29] Felipe Goettems: no verão
[19:32] marcos moraes: aqui.
[19:34] Felipe Goettems: você é um empreendedor. E você tem a cota a cota aqui em cima Cota da do 601 e do 701. Tá a gente faz uma série do incorporador e uma série do investidor a série do investidor tem regras específicas a série do incorporador tem outras regras, elas são regras Independentes quer seja regra de remuneração quer seja regra de tempo dessas remunerações quer seja regra do lastro que tá sendo feito na prática.
[23:30] Felipe Goettems: Você pode dizer o seguinte ó, você tem 10 caras diferentes, se você quiser pagar. 1% para um dois por cento para outro 3% para outro e assim por diante você tem essa flexibilidade porque cada série ela tem o seu regramento próprio tá a sua lógica própria então. Ela ela é tão ela é tão flexível.
[26:30] Felipe Goettems: Que como eu disse lá no início, a gente tá usando um instrumento de dívida que eu criei um instrumento de dívida formalmente falando mas para imitar ou para emular. um instrumento societário um instrumento de capital próprio Porque eu poderia fazer o seguinte. Eu vou dar um por cento ao ano de juros.
[29:20] Felipe Goettems: E todo o resto em performance do produto em resultado do produto isso basicamente é uma sociedade certo. Isso não é uma dívida, né? Então ele é muito bacana, porque ele tem essas flexibilidades, tá? Então tudo que você pensar de ideia cabe numa série e a série A Série um pode ser diferente da série 2, tá então isso é super flexível mesmo, tá é uma das coisas bem bacanas aqui tanto que aqui a gente botou como exemplo.
[33:32] Felipe Goettems: A cota do terrenista é 100 mil a cota do investidor é 300 mil a quatro Incorporadora é 200 uma tem juros de 10% ou sem juros de um por cento. É livre tá a lógica aqui é bem é bem flexível mesmo, então tanto ao ponto que imita a sociedade.
[36:12] Felipe Goettems: Vamos pensar. Aqui um outro exemplo, mas só porque às vezes de novo para mostrar essa flexibilidade tá aqui, a gente não tem mais o 201 lastreando o terrenista ou 501 lastreando, né? A série do terrenista ou 5001 lastreando a série do investidor aqui, a gente tem uma lógica de classes e não de séries é como se tivesse uma classe.
[39:27] Felipe Goettems: Sénior que recebe primeiro. Vamos pensar assim, né? Recebe o primeiro então é mais segura. Então paga menos rendimento. E recebe por último. Vamos pensar aqui uma subordinada uma classe subordinada recebe por último. Mais e mais mais insegura, né? Como é o Como é o caso de uma empresa que pega dívida, né? Você paga primeiro no banco, né? Se você pegar apoio a produção você primeiro paga o banco depois é o que é o que sobra normalmente deveria sobrar mais né? Então você tem um Senior que é como se você tivesse uma uma cota uma.
[44:39] Felipe Goettems: Uma classe Sênior que paga primeiro e uma classe subordinada que paga por último normalmente essa aqui por dar mais segurança ela paga menos. E essa aqui por menos segurança ela paga mais, né? E a gente não tá falando agora de lastros por unidade por tipo de investidor. A gente está falando que é é mais por tempos desse fluxo, tá? Por isso que ele não tá a unidadezinha não tá lastreado no terreno 2001 terrenista e o 501 investidor aqui é mais uma lógica de cascata, né? Uma vez que eu pague todos esses primeiros caras, aí eu passo para os próximos caras, tá? Então nesse aspecto que a gente quer mostrar flexibilidade do crime.
[50:47] Felipe Goettems: Ela é bem ele é realmente um quadro em branco assim para a gente pensar. A dinâmica que a gente quer de repagamento desses investimentos. Tá desses aportes que são feitos do produto. Inclusive o próprio a parte do Empreendedor, né? Como pessoa física como pensar assim do dono da Rio Novo, vamos botar assim, você é o dono da Renovo dos seus aportes nesse nesse empreendimento para que você Evite a tributação com esse dinheiro retorna para você.
[29:31] marcos moraes: Então na verdade o que você tá querendo me dizer o seguinte que a incorporação teria que ser feita pelo
[29:39] Felipe Goettems: Não é incorporação é feita no cri, tá incorporação, promete vai ser feita lá na SPE, tá? Tem que ter uma pode fazer direto na Incorporadora é mais incomum que isso aconteça, mas a lógica aqui é que existe uma fonte de recursos. Essa fonte é o Marcos vamos pensar assim ao invés do Marcos botar na SPE ou botar em algum lugar para construir o prédio esse recurso vai para o cri e do cri vai para SPA para construir o prédio.
[30:12] Felipe Goettems: Tá então tem essa etapa e ao invés de vamos dizer que fosse uma que que o Marcos que as duas opções fossem Marcos botar numa scp que vai dar o dinheiro para SPE ou Marcos botar no cri que vai dar dinheiro para SPE os dois acaba lá no Spear o dinheiro tá quando vai devolver o recurso a performance se vier na espera tem dividendo tem tem taxação de dividendo tem dividendo é a taxação do dividendo.
[30:44] Felipe Goettems: Se vier pelo crime não é dividendo. Chama isso chama juros por mais que o juros seja. Resultado do empreendimento e não juros um número fixo num lapso temporal, por exemplo todo mês me dá um por cento ao mês tá entendendo? Então é um juros mais amplo é um juros não é um juros fixado, ele pode ser um juros que é o resultado do empreendimento.
[31:11] marcos moraes: Tá mas então quem vai distribuir o resultado para as pessoas físicas vai ser o crime.
[31:16] Felipe Goettems: exatamente
[31:17] marcos moraes: E mais se você fizer mais pele não tem que pagar spa.
[31:22] Felipe Goettems: Não não porque ele vai ele vai a espera vai pagar o Hatch, né? Vai pagar lá
[31:28] marcos moraes: o imposto de venda quando esse pé desce para scp ou para o investidor pessoa física neste momento teria a taxação de dividendos porque ele vai ele vai distribuir dividendos. Tá se ele distribui não via dividendos, mas via juros porque não existe dividendo existe juros assim como na na SP.
[31:50] marcos moraes: Não tem tem dividendo e não tem juros no cri é o contrário, né? Não tem dividendos e tem juros o juros aí dentro os juros permanece isento como como Esse instrumento que que não entrou na lei nova, né? Aquele permanece isento na lei 9. Você pode dizer que o resultado que você vai ter juros variáveis que o resultado é você vai distribuir juros, é isso?
[32:19] Felipe Goettems: Exatamente. Vamos pensar existe uma categoria chamada juros resultado. Vamos pensar assim.
[32:24] marcos moraes: Tá bom, ok, É mas aí que eu não entendi, por exemplo aí os sócios dessa SPE que receberiam esse resultado.
[32:36] Felipe Goettems: O sócio os investidores de do Click receberiam o resultado. Se os sócios da SPR resolver resultados eles terão taxação de dividendos porque eles vão ser resolvão receber ver dividendos.
[32:47] marcos moraes: entendido então
[32:48] Felipe Goettems: Eu vou te mostrar que é o fluxo o fluxo tá aqui, ó. Então, o que que a gente tem vou começar pelo investidor que é o mais fácil aqui tá o investidor a porta no cri. Né? E essa crie a porta na SPE que é onde está o empreendimento? Certo, tá? Essa aqui é uma tem o sócio o sócio empreendedor aqui tem o terrenice, mas eu tô falar mais simples aqui, vamos falar só do só que do investidor tá como se fosse Felipe fosse um investidor da Rio Novo o dinheiro o empreendimento.
[33:28] Felipe Goettems: Ele tá aqui em cima, né? Ele tá na espera. Ele poderia ter chegado na SPE, por exemplo vi uma scp. Ou por exemplo eventualmente até a portando direto na SPE um pouquinho mais difícil de isso acontecer, mas pode vamos no normal que seria o Felipe aportar na scp e scp a porta na SPE.
[33:51] Felipe Goettems: Quando é esse pé devolver esse para scp e a scp devolvesse para o Felipe o Felipe Recebe como dividendo. taxa de dentro Tá porque o único jeito de eu receber é por dividendo eu pessoa física.
[34:07] marcos moraes: Sempre que for uma PJ para uma pessoa física paga 10%
[34:11] Felipe Goettems: Exatamente o que acontece é o seguinte ao invés de não tem aqui a bolinha tá a esperta aqui, ó. Digamos que uma das opções fosse pagar para scp aqui do ladinho como se tivesse aqui do ladinho scp a distribuir para o Felipe. A diferença é que ao invés de distribuir para scp para distribuir para o Felipe vai distribuir para o cri que vai distribuir para o Felipe.
[34:36] Felipe Goettems: E se vem por aqui ele vem a título de juros e não a título de dividendo. E por isso ele não é tributado.
[34:45] marcos moraes: Vamos lá falar outra coisa então. Eu tô examinando uma operação no Eu tenho que botar para iniciar o jogo, tá? Eu já paguei o terreno. Já paguei antes construtivos pelas minhas contas, eu tenho que botar 15 milhões. no negócio E a operação que eu tô desenhando o resto seria apurado pela operação que aí eu não preciso mais botar dinheiro pela operação de venda.
[35:13] Felipe Goettems: Que vai ser o perfeito.
[35:15] marcos moraes: Eu tô desenhando esse dinheiro vai entrar o que havia SPE ou pela própria
[35:17] Felipe Goettems: Ele não vai chamar de acionista, né? Ele não vai ele não é um acionista
[35:20] marcos moraes: Incorporadora dos recebimentos que vai para o crida aí o cria que vai pagar. os acionistas
[35:32] Felipe Goettems: porque ele não é um dono de uma participação societária, mas ele é um investidor do Clio termo técnico é investidor do do crime. Então ele vai ter uma cota do cri. Assim como se você entrar hoje no Itaú, aí você clicar em algum crítico, o Itaú vai lhe oferecer é a mesma dinâmica só pensa que esse crime ele está sendo desenhado só para essa operação de vocês.
[35:54] marcos moraes: Então o que a gente pode fazer é o seguinte botar uns 15 milhões direto no crime.
[35:59] Felipe Goettems: exato exato poderia
[36:00] marcos moraes: E o Crime presta nem que seja para próprio, se não quiser fazer mais pé para a própria, Rio Novo. Certo e todo o resultado da que dela operação a Rio Novo vai pagar para o clique. Que aí vai pagar para investidores Independentes foi só 15 milhões que
[36:15] Felipe Goettems: Que vai pagar para física?
[36:21] marcos moraes: integralizaram esse resultado dela. 100 milhões vai distribuir daí para tudo fechado.
[36:29] Felipe Goettems: Se exatamente, se você botar em vez de tirar essas três letrinhas aqui em vez de botar crie botar. Scp que talvez é como vocês fazem hoje, eu não sei talvez seja como vocês fazem hoje paga dividendo então trocando as letras obviamente que eu tô simplificando aqui tá? Simplesmente botando uma outra estrutura tá? É um outro é uma outra roupagem regulatória ao invés de ser a roupagem regulatória de uma empresa consórcios que aportaram tem uma roupagem regulatória de um instrumento de dívida que foi feito só para vocês.
[37:08] marcos moraes: Tá bom, só uma pergunta técnica agora a administração daí das pontas do cria feita por quem por pela que é.
[37:16] Felipe Goettems: Pela capital assim como todos aqueles papéis que eles fizeram aquele 1 bilhão de papéis que eles fizeram essa administração é feita por eles, porque eles têm o bancarizador, né? Eles são securitizadora. Eles são eles têm os três papéis necessários tá a plataforma 88 que é para fazer uma oferta pública e como eu falei Independência se ela for se ela é uma oferta restrita só para vocês internos é ainda assim uma oferta pública tá o bancarizador o banco digital para poder operar isso daí e a própria securitizadora para produzir o papel, né?
[37:57] marcos moraes: Eu entendi o processo.
[38:05] Felipe Goettems: E É só uma questão de a gente tentar se você tá familiarizado com cri. Você vai pensar o seguinte. Ah o cria eu tô indo ao mercado pegar dívida. É verdade, isso é uma dívida formalmente falando mas é uma mas aqui a gente juntou as pessoas juntou os internos da Rio Novo.
[38:28] Felipe Goettems: E fez uma dívida destes internos da Rio Novo contra SPE ao invés de fazer uma sociedade da interna da Rio Novo para aportar no spa.
[38:39] marcos moraes: tá e o novo passar CD do E vamos botar juros ou receita resultado variável e todo o resultado que deu no empreendimento para o cri pode distribuir. para os acionistas basicamente
[39:10] Felipe Goettems: É bem isso só que ele vai distribuir sem taxação. E ele vai distribuir com a flexibilidade que vocês quiserem, inclusive pode distribuir antes do produto ficar pronto porque ele não estava vinculado ao patrimônio de afetação.
[39:27] marcos moraes: Quem tá vinculado ao patrimônio de afetação é a Rio Novo lá no projeto? E aí se ela atingiu os índices da outra passou ela pode começar a distribuir.
[39:33] Felipe Goettems: Pode exatamente.
[39:39] marcos moraes: Com ela, o que que você cobra nesse tipo de operação, como é a tua mudança?
[39:52] Felipe Goettems: Tá deixa eu só te falar mais uma questão do terrenista, porque a gente começou tudo isso no terrenice. Eu queria só botar essa Pimentinha na sua cabeça que eu acho que é importante tá Marcos para você te colocar na
[39:59] marcos moraes: Vamos lá, vamos lá?
[40:01] Felipe Goettems: situação anterior que você já negociou com o cara, mas imagina que você não tivesse negociado com o cara tá? Eu não sei por quanto foi mas imagina que esse cara apagou. Sei lá, você deve ter a conta na cabeça ali. O cara fechou por 10 ele tinha um ele pagou o sobrenome.
[40:22] Felipe Goettems: Aí você faz a conta na sua cabeça como você entender. Olha o que poderia ter sido feito tá? Essa é uma dúvida que acontece muito em cima de terrenista, que é que esse slide aqui ele explica. É o seguinte. Tá eu vou usar o meu exemplo lá dos que tá que tu comprou por 20 milhões.
[40:44] Felipe Goettems: E tava lá no patrimônio do terrorista há 5 milhões tá ou seja 15 milhões de ganho de capital. Que que poderia ser feito aqui? Não precisa ser exatamente esses valores. Tá mas eu vou dar vou dar o exemplo se Incorporadora comprasse esse terreno ela negou por 20 sem Incorporadora, comprasse esse terreno por 5 que é o que tá lá no patrimônio do cara do terrenista.
[41:09] Felipe Goettems: Ela deposita esse dinheiro numa conta Extra do terrenito ou seja, ele não mexe, né? Cai lá na conta do terrenista é uma compra cai no cpf dele lá. E é este dinheiro que saiu da Incorporadora e foi lá parar na conta Extra do terrenista automaticamente É subscrita, né? Tem um boletim de subscrição aqui e cai no cri.
[41:32] Felipe Goettems: Ou seja o dinheiro voltou para saiu da Incorporadora, foi para o terrenista e na prática voltou para Incorporadora, né? Foi lá para o cri que tá portando lá na SPE. E o e o terrenista ele vai ganhar o combinado, né? Vai ganhar 20 milhões. Tá os 20 milhões que forem devolvidos por ternista que na regra que a gente entender pertinente.
[41:56] Felipe Goettems: vem
[41:56] marcos moraes: Sai pelo crido aí?
[41:58] Felipe Goettems: Ele também ele também vira um cotista do cri. Ele também vira um investidor do cri. E daí vou usar o exemplo esdrúxulo. Só mas só para fazer a lógica aqui, esse cara teria 18 milhões líquido na minha conta aqui 5 para 20 15 de ganho 15% sobre esses 15 ele ganha 18.
[42:21] Felipe Goettems: Se ele devolver seu cri devolver para ele 20 que poderia ser por permuta financeira, permuta física ou mesmo até dinheiro no tempo. Né, ele esses essa volta para ele para o terrenista, ela está isenta. Então, o que que você negociado com o cliente? Olha eu não vou te pagar não.
[42:42] Felipe Goettems: Vou te pagar 20 você vai ficar com 18. Pagar 19 você vai ficar com 19 tô fazendo uma licença poética aqui ficou um milhão mais barco para o cliente, desculpa por ter reinista. Ele ganhou um milhão a mais. E custou um milhão a menos para para Rio Novo. Tá bom vamos para tua pergunta lá de aqui tem os exemplos tá? Depois você vê os organogramas aí do investidor do Empreendedor do terrenista.
[43:13] Felipe Goettems: Aqui tem um exemplo que talvez seja um pouco mais encaixa um pouquinho mais no de vocês é mais é mais que isso era 200 milhões de vgb. Mas vamos fazer o fazer aqui depois você multiplica por dois tá aqui a gente tá falando de um vgv de 100 milhões mais ou menos exemplo 100 milhões de vgv terreno por 20 milhões, tá vamos dizer que 70 milhões é o capex aí Total desse produto sobrou 30 aqui tirando o terreno sobrou 30 milhões aqui tá então o lucro econômico é do terrenista é aqueles 15 que a gente já falou tá? Ele tem um ganho de ele tem um imposto a pagar ali de dois 250, mais ou menos.
[44:04] Felipe Goettems: O SC pistas que apontaram nesse caso aqui 10 milhões e retornou 20. Eles vão eles vão ter um imposto aqui tem um aqui tem uma divergência ainda, tá? Tem gente que diz que eles vão pagar imposto sobre 20 tem gente que eles dizem que vão pagar imposto sobre 10, eu não vou entrar no caso aqui eu vou botar sobre 10 tá o mais conservador, então eles vão pagar um milhão aqui, né 10% de 10 milhões e vamos dizer que o incorporador 10 milhões tá de lucro, vai ter que pagar também 10% aqui sobre 10 milhões, então o que que a gente tem a gente tem mais ou menos.
[44:51] Felipe Goettems: 3 milhões tá um do investidor um do incorporador do Empreendedor e Dois e pouco do terrenista tá e a estrutura para botar isso de pé. Na 88 ela como eu te falei, ela é muito eficiente. Na 160 para botar essa estrutura de pé vai custar uns 2 milhões na 88.
[45:12] Felipe Goettems: Isso vai custar uns 100 mil aproximadamente 60 mil de estruturação e mil mil 1500 por mês. Vamos chutar aqui 30 meses esse produto. Então vai dar seu 100 mil reais aproximadamente tá então 60 mil de estruturação uns 30 40 mil de carrego, tá? É meio que piada, né? A gente tá falando aqui de três por cento do benefício fiscal.
[45:38] Felipe Goettems: Vamos pensar assim, se a gente tivesse neste cenário aqui. É mais ou menos isso Marcos, não sei se tem alguma outra dúvida, tá?
[45:49] marcos moraes: Não não tenho dinheiro para nenhuma ficou para o que eu tô imaginando de
[45:50] Felipe Goettems: mas
[45:54] marcos moraes: negócio foi o que eu te falei. Se fosse usar tua estrutura, eu teria que botar 15 milhões na tua estrutura. Para 15 milhões porque eu tenho que arrancar o projeto, tá? Eu tenho que botar 15 milhões na frente. E tem não tem tem que botar 15 pau, tem que começar a gastar na frente.
[46:16] marcos moraes: Aí coloca lá. Como cria 15 milhões, eu queria empresta para na pessoa física para Incorporadora Incorporadora ficar e aí a gente bota lá que todo o resultado tem que ser pago.
[46:29] Felipe Goettems: Exatamente. Vamos chutar aqui, qual é a expectativa de
[46:32] marcos moraes: Para a gente não ficar com todo o resultado paga alguma coisa de imposto também, porque senão você sabe que pode chamar atenção.
[46:40] Felipe Goettems: Hatch né pago o resto lá em cima, mas se quiser pode fazer faço uma parte só faz uma série de 10 milhões e faz um enfim.
[46:51] marcos moraes: Se bem que não tem nada legal no negócio, né É uma
[46:54] Felipe Goettems: Absolutamente nada legal, o que o que que o que que parece estranho Marcos?
[46:56] marcos moraes: É uma operação estruturada.
[47:01] Felipe Goettems: Um primeiro de tudo fazer um cria caro na 160 se a primeira coisa tá na 88 não é na 160 é? Não não crie na infinita a maioria dos casos ele vai ser utilizado por uma captação publica mesmo, não uma captação pública interna como a gente tá falando aqui é interna do sócios da Rio Novo, ela vai ser feito uma captação pública mesmo o que eu quero dizer um captação pública.
[47:34] Felipe Goettems: Entra no seu Itaú, você vai ver que tem. Sem Crise para você investir lá, né, então qualquer correntista do Itaú, vai lá e pode investir. Aqui a gente tá pegando todo o instrumento regulatório que ele é ele é incentivado os cris os crase eles são incentivados no país e fazendo isso.
[47:58] Felipe Goettems: Pet comitê vamos dizer assim, a gente tá pegando. Esse instrumento regulatório e fazendo uma oferta pública interna só para vocês. Da mesma forma que o Marcos pode entrar agora no banco e comprar uma cota de um clique tá lá disponível e vai ser exemplo. A gente perdeu o Marcos.
[48:40] Diego Diehl: Agora é a hora do próximo passo. Acalmar descer.
[48:59] Felipe Goettems: Nervoso com tanta vantagem aqui Marcos, você tremeu ali. Mas é isso Mas é isso tá tá explicado aqui é de novo é uma estrutura regulatória que ela é feita por um público aberto e que por causa dessa da cvm 88, ela consegue ser barata e consegue fazer apetite comitê.
[49:24] Felipe Goettems: Vamos pensar assim porque ela na prática se você fizer nos outros cenários Ali vai sair de dois três pau, e aí a dois três Pau. Se eu tô economizando dois três pau de um lado do outro lado, talvez não seja tanto tão vantajoso assim, é por isso que a gente não vê isso acontecendo, mas nessa estrutura você consegue ser bem eficiente.
[49:55] Felipe Goettems: Quanto é que é mais ou menos o resultado esperado que vocês têm desse produto só vamos fazer um cálculo de padaria aqui. Nominal pode ser nominal mesmo? Não, mas entra 15 e sai 70. Vamos pensar entra 15 e 70. Olha no mais conservador, né? Tem aí 55 vezes 10.
[50:19] Felipe Goettems: Põe para baixo aí tem põe para baixo corta pela metade aí 2 milhões e meio. de economia
[50:41] Diego Diehl: Mercado imobiliário a gente perde a sensibilidade quase 2 milhões e meio mais dinheiro. S né e lembrar
[50:52] Felipe Goettems: Esse exemplo que eu tava dando ali que tá ali no material a gente fez uma uma. margem líquida do produto de 12 por cento em cima de dor né 100 milhões 12% 12 milhões e ele dava uma isenção de três Você sair de 12 para 15? Você botou 20 25 por cento de aumento de lucratividade na última linha.
[51:16] Felipe Goettems: Por causa disso, né? Eventualmente 30% por causa disso, então é muita coisa no final se você pensa dependendo Claro da margem do produto de como é que ele tá configurado. Mas você aumentar em 20 a 30%, 15 a 30% a última linha do cara. Com essas outras flexibilidades possíveis ainda né? Porque tem essa capacidade você distribuir antes, né distribuir antes ou ter regras diferentes, né? Porque às vezes o investidor tá dentro é CP.
[51:46] Felipe Goettems: O cara tem que fazer a mesma regra para todo mundo não você pode fazer regras diferentes o cara ganha um pouco mais o cara ganha um pouco menos ganhar antes ganhar depois então é flexível para isso.
[52:02] marcos moraes: Vamos fazer o seguinte Felipe, eu vou fazer as contas do negócio tá? E eu tô eu tô modelando a operação ainda e mas eu já sei que eu vou ter que essa base já sei que eu vou ter que fazer eu vou modelar ela eu vou voltar contigo nos próximos dias.
[52:20] Felipe Goettems: Eu não tá eu contrato contigo, né? Tá beleza então nos próximos dias a gente volta a se falar, eu gostei da engenharia muito interessante. E como você falou você tem um negócio que você consegue fazer um negócio, o Taylor Meire, se você for falar com o banco grande, ele não consegue fazer isso aí e nem vai querer fazer.
[52:43] Felipe Goettems: É por isso que é muito difícil hoje tá falando com Chuck, né? Você conhece o Cláudio Chuck? Tava falando com ele, ele tava te levantando 20 pau para um incorporador de Pelotas e só os custos de estruturação. Também conhecidos como fazer um crime né? Tavam da ordem de Dois a três milhões, quer dizer se você vai botar CD aí mais cinco.
[53:09] Felipe Goettems: E te custa sobre 20 milhões mais dois você botou 10% acima disso ainda. O cri é caro é essa regulação que não é cara, mas é muito pouca gente que tem ela.
[53:24] marcos moraes: Tá vamos nos próximos dias eu vou voltar contigo aí para a gente continuar nossa conversa.
[53:31] Felipe Goettems: Tá ótimo, vou te mandar essa apresentação, a gente tem alguns slides ali que eles estão um pouquinho mais técnicos, me pergunta. Tá Marcos não deixa dúvida aí vai vai me perguntando e a gente segue aqui vamos tentar nesse próximo aqui já já tentar não deixar tanto dinheiro para o pessoal de Brasília lá.
[53:47] marcos moraes: Não a gente vai se falar, com certeza, me manda apresentação nos próximos dias eu te chamo.
[53:52] Felipe Goettems: Tá ótimo.
[53:53] marcos moraes: Fechado, obrigado então Felipe. Obrigado Diego.
[53:57] Diego Diehl: Valeu Marcos. Obrigado você
[53:59] marcos moraes: Obrigado grande abraço, até mais tchau.