[02:43] Diego Diehl: Mandar mensagem.
[02:48] Eduardo Stringhini: Fala Diego Bom dia Cara não sei se os caras entram em reunião aí não. Estavam tendo uma festa ontem aí de como é que é lá, né? Mandou no grupo, ele já tinha visto na verdade no Instagram. Estava verificando aqui se o pessoal da Z2 vai vir para reunião aí.
[03:26] Roberto Rocco: Bom dia, bom dia. beleza
[04:07] Eduardo Stringhini: Quanto eles não entram aí, se eu não sei se vocês vão entrar também mudando de assunto aqui. O Diego eu tava falando com o Rocco ontem sobre o pita. Eu acho que ele é um cara que tá bem afim assim de entrar nesse negócio de venda porque é um cara de marketing.
[04:26] Diego Diehl: Eu acho que ele tá bem afim de contratar alguém. Para ele tocar isso.
[04:34] Eduardo Stringhini: A gente falou sobre isso ontem de vendas, né?
[04:37] Diego Diehl: que é. Ah não super engajar não achar a pessoa correta. Não converter sem Incorporadora, mas tem usar nela lá também então. Eu focaria primeiro em Goiânia, né? Eu falei Goiânia é o mais estratégico para gente. Mas dá para tocar os dois não dá para focar. em Goiânia e Curitiba
[06:18] Eduardo Stringhini: eu te botei no grupo que a gente tinha com ele ali, eu dei um alô para ele ontem que a gente tinha falado antes da virada do ano e aí eu Dei um alô para ele ontem ali não respondeu, mas tranquilo também.
[06:32] Diego Diehl: A gente vai entregar no começo, talvez é ouro sem cobrar. Para não ficar no negativo. O que precisa pagar é o carinha da ponta lá para ter os sete pila dele. de mínimo para o cara começar o trabalho mais sólido E talvez ter um pouquinho de sociedade assim para mim é saudável, porque se não ficar trocando esse cara da ponta vira aquela empresa que vira um zumbi, né? Toda hora tem um cara diferente.
[09:25] Eduardo Stringhini: resultado financeiro ali. Ela gasta para ele na mão dele também para ele fazer conta, né? É um quanto que fica para obra, quanto fica para ele e tal. Mas é isso estamos na mesma página. Vamos. Eu acho que o galo ali o galo desse negócio ali é achar um cara que vai ser um cara de vendas e papel dele fazer isso a gente pode ajudar.
[38:26] Eduardo Stringhini: Tem vários, né?
[10:15] Diego Diehl: Em Curitiba tem né? Tem alguns que Contratei os cara respeitam já conhecemos já conhece.
[10:26] Eduardo Stringhini: O Breno aqui era bom, né? Cara? Pena que ele tá lá no
[10:29] Diego Diehl: Quem?
[10:30] Eduardo Stringhini: Breno
[10:33] Diego Diehl: Breno é era Ética decidiu, o que é bom?
[10:41] Eduardo Stringhini: Isso é um cara que sabe a função assim.
[10:45] Diego Diehl: É exato para mim. Tem um cara da ponta. de parcerias Para mim tem que ser alguém que as pessoas que várias pessoas consigam gostar dele. Não pode ser um cara temido um cara difícil de acessar o cara tem que ser um cara que circula bem, né? E o Breno não cara o Breno era o cara do Excel.
[11:14] Diego Diehl: Ele é o montinho, sabe? Tem que ser um Bernardo que a gente precisa.
[11:23] Rodrigo Italiano: Bom dia, bom dia senhores.
[11:25] Eduardo Stringhini: Fala aí, tá, bom dia.
[11:27] Rodrigo Italiano: Bom dia Tudo certo.
[11:31] Eduardo Stringhini: Tô de ressaca aí.
[11:33] Rodrigo Italiano: Nada, pô, eu não eu não eu nem bebo então não corre esse risco bem tranquilo.
[11:39] Diego Diehl: E aí tá bom?
[11:45] Rodrigo Italiano: Como que tão cara bem graças a Deus ontem teve um evento lá. Muito tarde neste com muito mas a galera não tem dia aqui hoje. Estou eu não sei quem que deu folga não não falaram comigo. Eu aprovei. Mas e aí como que foi cara semana de vocês aí a última semana esses comentários, né que tiveram ali.
[12:16] Rodrigo Italiano: O incubadora ali de planejamento, né? Como que foi vocês estavam tudo junto conta aí?
[12:24] Eduardo Stringhini: A gente foi para uma cidade do interior, Rio Grande do Sul na serra que ficamos ali o diretórios a Campo saiu, né?
[12:32] Rodrigo Italiano: Sim, falaram na última.
[12:34] Eduardo Stringhini: enfim
[12:48] Diego Diehl: das 8 horas da manhã às 10 da noite falando de
[12:52] Rodrigo Italiano: coisa boa
[12:54] Diego Diehl: Acelerou quatro meses de reunião.
[12:58] Rodrigo Italiano: É com certeza, se você colocar em horas úteis de reunião aí com certeza.
[13:05] Eduardo Stringhini: E agora nós a gente na verdade ainda, nem acabou o planejamento que a gente consolidou as coisas, mas estamos agora a gente tá. Separando em eucar eles, né para passar para o time isso aí.
[13:16] Rodrigo Italiano: uma ligação Podigão importante né? Cara? Acho que é importante. Sim a gente marcar vocês
[13:24] Diego Diehl: importa, né? E focar em expandir Praça focar em subir ticket médio vender trazer os embaixadores Mas eu vou desdobrar com Provavelmente, o Edu a gente desdobre com qualidade daí principalmente para ti. Talvez até para o Júnior por um dia aí, principalmente a frente que O que mais importa aí para vocês, né para vocês saberem, o que que vai ser foco? Nosso? Que eu acho que com o tempo ela bastante o que a gente já vem falando há bastante tempo.
[14:26] Rodrigo Italiano: aqui para o ano, né? Então aí cara, aquela conversa pô, tem muita coisa aqui que a gente de repente tá tá com a as ideias parecidas fazendo do lado fazendo do outro e aí diga o melhor. É o que eu vejo aqui é o melhor modo da gente não correr o risco de acontecer aconteceu o portal, né? Cara que eu sei que é pauta aí.
[37:50] Rodrigo Italiano: É sempre das nossas conversas aqui, então, acho importante a gente ter essa. Vocês apresentarem aí a gente entender também.
[15:21] Diego Diehl: Acho que dá para a gente fazer isso de forma. Disciplinada aí sei lá uma vez no mês aí a gente se atualizados.
[15:33] Rodrigo Italiano: né? Legal que cara do nosso lado que a gente tá avançando com muita coisa muita coisa esse ano aqui bem focado em gerar valor nas entregas. Principalmente para o gerente de parcerias. Para Incorporadora a gente entende que que a gente já gera bastante valor, só que não é Incorporadora.
[43:02] Rodrigo Italiano: Que cara é o gerente.
[16:09] Diego Diehl: Que isso se ameaçar em cancelar.
[16:13] Rodrigo Italiano: Cara hoje hoje fica muito na mão do time ali aí o sei lá a diretoria quem tá ali numa cadeira acima, vai lá fala e aí e a plataforma ela tá usando funciona não funciona é bom não é tem resultado cara. Fica muito na decisão do cara ele fala sim ou não.
[16:33] Diego Diehl: sim
[16:34] Rodrigo Italiano: disparo e tal e agora não tá disparando. E aí tem a solução do método oficial? Que cara é algo que não Tá no nosso controle.
[16:58] Diego Diehl: Dança de mercado né principal mudança de mercado desse ano aí foi? O meta dá uma fripada e para os banimentos.
[17:08] Rodrigo Italiano: E nós lançamos e nós lançamos também monitora, Zé que cara casou muito aqui com o momento dessa questão do Beto oficial. Porque hoje o gerente de parcerias ele não vai fazer uma lista de transmissão gigantesca lá igual ele fazia antigamente.
[17:24] Diego Diehl: Eu tô eu tô vendendo essa ideia, viu? O ouro é quem conseguir segmentar os
[17:25] Rodrigo Italiano: Vou te dar um exemplo aqui a skr tava lá com problemas disparos e tal e a
[17:29] Diego Diehl: corretores baseado em dados para conseguir economizar em disparo.
[17:39] Rodrigo Italiano: Falei não, Michele, se fosse se for para você contratar aumento só o meta oficial que comigo eu te indico fazer por aí. Porém Aqui no Z2 eu te entrego a inteligência do dado eu te falo, o que que o corretor tá buscando em determinada região estágio de produtos ticket médio tipologia então aqui você vai saber com quem você deve falar em vez de você falar com 3 mil 5 mil.
[43:10] Rodrigo Italiano: A 33 centavos o disparo aqui você vai falar talvez com 300. então
[18:18] Diego Diehl: Legal e eles seguiram.
[18:20] Rodrigo Italiano: seguiram
[18:22] Diego Diehl: Que bom porque estava com uma continha meio de lado ali nossa, né. a Michele
[18:26] Rodrigo Italiano: dou como perdida aqui o negócio chata resiliente, mas essa era uma que eu tava bem eu falei, pô. Vou lá para complicar ela. Mas consegui contornar então tem essas iniciativas nossas que a gente está
[18:57] Diego Diehl: Que bom né.
[19:00] Rodrigo Italiano: fazendo. Não vai assim um novo contrato.
[19:04] Diego Diehl: Cancelou e vai contrato. Sendo mais claro e até no modelo que é nessa linha de ter um número
[19:10] Rodrigo Italiano: É isso aí
[19:15] Diego Diehl: institucional, né?
[19:18] Rodrigo Italiano: então
[20:47] Diego Diehl: Sim, daí ninguém tem que perguntar se os outros coordenadores estão usando ou não.
[20:52] Rodrigo Italiano: Exatamente ela que tá com a bola ali e ela até até o que contribuiu também ali para insatisfação foram os bloqueios, né? Então quando ela engajou ali quando ela começou que foi depois que ela retornou ali da licença maternidade que ela sumiu ali a cadeira de gestão foi bem a época ali setembro, outubro que começou os bloqueios do Whats.
[21:16] Diego Diehl: sim
[21:17] Rodrigo Italiano: Aí aí ela ela gostou da ideia. Vou voltar com a área que acho que na segunda-feira um ter uma reunião activo de tecnologia também enfim. E o modelo?
[21:32] Diego Diehl: Beleza, eu acho que dessa parte aí a gente vai se que ficou alinhado nosso a
[21:33] Rodrigo Italiano: Vai ficar.
[21:39] Diego Diehl: Para mim a gente tem que dar uma reorganizada tipo numa ideia visual. E tava muito cara de vem me ver e tal a gente quer dar uma puxada um pouco mais e trazer uma cara da órgão também, porque a empresa que todo mundo conhece é uma cidade se for ver né que a gente já tá lá, já tem todas as incorporadoras já manda então só para você saber que a maioria deve puxar algo nesse sentido Claro tendo as outras juntos.
[23:15] Ruilce Neto: Mas que como é o que vai vai convidar todo mundo e enfim a gente vai abordar essa galera. A gente vai puxar esse alinhamento. Acho que para você não tem nada de problema, né? Afinal de estar junto que mais talvez vai querer. Falar um pouco. É eu até prefiro, né? A gente é muito mais próximo em relação a ecossistema até de cores e tudo mais então até prefiro que seja mais para sua paleta do que a paleta.
[23:44] Diego Diehl: Dá para imaginar que Capão da Canoa? Vale do Itajaí. E talvez Rio de Janeiro é as que a gente tá um pouco mais distante que vai ter que inventar alguma coisa para fazer dar mais certo, né? Então Capão da cano que a gente tá falando sobre vendo possibilidades. E aí a gente vai vai se entendendo, tá?
[25:09] Ruilce Neto: Não beleza cara esse negócio principalmente ali de Capão da Canoa, eu nem conheço muito a praça. Sei quanto que o movimento então? eu acho que
[25:23] Diego Diehl: Capão da Canoa
[25:24] Ruilce Neto: A opinião aí de vocês é muito relevante.
[25:26] Diego Diehl: Fechou, a gente tá vendo crescer bastante tá? É uma praia eu até comentou ali tem uma Tipo tem o Eleitoral de Santa Catarina que bombou explodiu há muito tempo e Rio Grande do Sul tá em crescimento sem parar ali não é tão grande. Mas a gente vê como um potencial lá.
[25:46] Ruilce Neto: legal
[25:48] Eduardo Stringhini: É o mercado ali que ele vai ficar maior que o de Porto Alegre pegar. O algumas praias ali porque eles estão desenvolvendo muito condomínios depois dos eventos aí de pandemia e enchente teve muito Gaúcho migrando para morar lá por causa do trabalho remoto e tal, então tá começando a ficar uma infraestrutura.
[26:10] Eduardo Stringhini: Eles são meio Itajaí, o Ana Bia assim sabe os caras são meios incorporadores querem ser os caras em Camboriú assim. Então, a tendência é que vai crescer o mercado tem bastante emprego tem bastante produto. E é isso?
[26:30] Diego Diehl: Tô com três. em Curitiba e tô com Duas ali em São Paulo e uma em Goiânia e uma principal eu acho que a que eu te mandei é a CMO é uma incorporadora bem estratégica de Goiânia. Aí eu tava até pensando vou ver se eu consigo emendar mais uma reunião algo assim.
[50:51] Diego Diehl: E aí queria te perguntar da terra, seguiu mesmo? Já assinou com vocês.
[27:21] Rodrigo Italiano: Demais Digão já tá rodando já?
[27:24] Diego Diehl: Tá E ele sabe contrataram a hora do jogo.
[27:30] Rodrigo Italiano: Sim, com certeza.
[27:32] Diego Diehl: descobrir que aterrar pagou três. Vocês entenderam algo além para ter errar.
[27:56] Rodrigo Italiano: Não só o Z2 e o padrão aqui.
[28:02] Diego Diehl: beleza, daí a gente
[28:06] Rodrigo Italiano: Você comendo vamos para cima dos cara, aí eu não sei. Descobrir depois lá eu não fui nem você que vendeu.
[28:17] Diego Diehl: Sim, pode ser não vou tentar isso. É que eu sei que eles se conhecem. E a IBM lá vocês estão próximos?
[28:30] Rodrigo Italiano: sim, sim depois da saída do Fausto lá o O João tem falado bastante com Vinícius. Eu vou fazer uma porrada aqui também essa esse próximo mês aqui vou.
[28:41] Diego Diehl: O que eu tô fazendo aqui tá é botar num botar meio que o calendário se a
[28:47] Rodrigo Italiano: Eu vou falar com todos os nossos clientes aqui para fazer uma ação para trazer mostrar as novidades ali tem muita coisa nova muita coisa boa.
[29:04] Diego Diehl: gente vai fazer evento na Praça daqui dois meses. Eu dou uma ajeitadinha a mais com os clientes da praça para para conseguir chegar lá, talvez tem um cara bem promotor que talvez suba lá e deu um depoimento sabe? Então, você pode até talvez basear pelo nosso calendário. E dar um upzinho aqui as outras cidades tem pouco cliente, né? Então vai ser bem rápido.
[29:27] Diego Diehl: Mas dá uma priorizado um tempinho antes.
[29:32] Rodrigo Italiano: linha. Fala ai, vê se entrou aí.
[29:52] Junior Silva: Bom dia, bom dia senhores perdão aí pelo atraso.
[29:56] Eduardo Stringhini: Bom dia Juliana, tudo bem?
[29:58] Diego Diehl: Bom dia
[30:00] Rodrigo Italiano: beleza
[30:04] Junior Silva: E aí Diegão, tá em São Paulo? O dia hoje lá no evento, né, cara?
[30:10] Diego Diehl: Que evento?
[30:12] Junior Silva: Do daí que é lá cara.
[30:15] Diego Diehl: Eu não. Sei de evento cara, me chamem que eu vou.
[30:20] Junior Silva: p*** m****
[30:21] Diego Diehl: É hoje o evento.
[30:24] Junior Silva: Teve um ontem e é hoje também.
[30:26] Diego Diehl: Me chama que cara eu vou eu dou um pulo lá.
[30:30] Junior Silva: ou não é tão cara, tem que
[30:32] Diego Diehl: A gente não tá sabendo essas coisas.
[30:36] Junior Silva: Não é tão vamos deixar alinhado aí para sempre tá avisando aqui cara mandando no grupo do Ó você tá no grupo do Ouro.
[30:42] Ruilce Neto: Foi erro meu.
[30:45] Junior Silva: É não foi correria enorme aqui, mas manda agora já o neto para não esqueceu de hoje já para o Diegão e é o mesmo formato de ontem. Diegão importante isso aí, cara, você tá em São Paulo.
[30:54] Diego Diehl: Com certeza
[30:56] Ruilce Neto: Como é o Júnior até alinhando uma coisa que eu pré comentei com vocês antes? Eu vou unir o útil vou unir um fluxo da minha vida aqui que minha. Minha esposa barra namorada trocou de empresa, ela saiu na verdade da Consultoria estratégica ela trabalhava. E ela pegou um projeto de três meses para fazer o planejamento estratégico da c&a.
[31:26] Ruilce Neto: E a c&a fica uma quadra da QR no Alphaville. E ela tem que presenciar de terça quinta e ela tava me rondando assim ou vamos
[31:29] Junior Silva: e tal para tu não pagar estacionamento, deixa uma vaga para
[31:34] Diego Diehl: almoçar trocar uma ideia não deixar essas coisas tão devagar e distante. Então, eu vou estar aparecendo mais aí quando eu tiver em São Paulo, principalmente que a maioria dos dias né? pelo menos Boa eu não sei se ela vai ter estacionamento na c&a. Mas de qualquer forma pelo menos a minha facial lá para eu entrar vai ser legal.
[52:28] Diego Diehl: E aí eu ir aí a gente não a gente vai aproximando vai discutindo as coisas no dia a dia quero estar próximo de vocês aí também.
[32:21] Junior Silva: Fala legal é bem dinâmico ali, né? Funciona bem e vai dar super certo, cara. Você tá lá com a gente lá também é mais próximo ontem um parte do time foi presencial cara, pô, meu produto demais, né demais. É muito rico, né? Cara presencial.
[32:38] Diego Diehl: Não.
[32:43] Junior Silva: Não tem preço não, meu.
[32:45] Diego Diehl: Não, tô ligado.
[32:46] Junior Silva: Né nada igual mas legal, mas faz isso assim hoje lá cara para você conhecer lá turma então.
[32:56] Diego Diehl: tá Vou fazer uma força vocês estão vocês vão fazer mais alguns. O tipo vai ter.
[33:04] Junior Silva: Vai ter show, né? Mas esse de hoje é um evento para anunciar lá atrás do mercado de investimento. Hoje é com foco nisso.
[33:15] Diego Diehl: É tipo um.
[33:19] Junior Silva: é isso Ontem foi mais interno e tal. Hoje é mercado assim todo o que foi só alguns convidados. Então era para ter gente ter chamado o Felipe. E vocês tudo lá.
[33:37] Diego Diehl: Mas faz dois anos que eu não vejo ele, mas enfim a gente vai estar se vendo aí no próximo eu vou talvez hoje eu não consigo mesmo. Mas valeu por chamar.
[33:59] Eduardo Stringhini: e
[34:46] Junior Silva: É na verdade tá reestruturando tudo aqui, viu? Trouxe gente nova conversou uma pessoa específica. Estruturando tudo aqui, cara precisa melhorar que o CS tá excelente não.
[34:55] Eduardo Stringhini: Enfim é um problema ficou Evidente assim a nossa atrito aí, né? Então acho que é um tema que a gente tem que tratar o João até pediu que ele tivesse acesso que a gente dê acesso para ele, quais clientes têm Portal da obra ou não tem. E tem uma questão também da gente ter um portal mais Play assim, né? Que é um doador que vocês têm aí com o nosso portal.
[48:20] Eduardo Stringhini: Então acho que isso é um assunto que a gente tem que caminhar assim, que que nós vamos fazer com esse portal de parcerias. É uma coisa que ficou bem Evidente assim na cidade de Vitória que é uma frase que a gente tá querendo captar corretores. A gente não não enfim.
[57:45] Eduardo Stringhini: Aí a gente precisa ver uma listagem de itens assim que Que precisa ser melhorado ou desenvolvido nosso portal para a gente ter uma unificação, entendeu? Para ter um meio que não tem dois portais ou ou a questão de audiência seja totalmente unificada.
[36:42] Junior Silva: já unificar essa audiência de alguma forma cara com Alejandro. Em alguma forma aqui para unificar audiência de Zé e paralelo apontar os itens do portal aqui. Então são unificação da audiência Cara, eu acho que a gente já consegue pensar em alguma coisa sem Ter que mudar em plantação e lá falar com cliente agora mostrar o ó.
[55:57] Junior Silva: Deus é em paralelo, a gente tinha que mapear ali, o que que são as funcionalidades. eu não acredito no portal da forma que está O modelo ele é muito pouco usado, sabe?
[37:33] Eduardo Stringhini: hora. Pode ter um portal da melhor lá de Dubai, o melhor se não tiver um trabalho de educação muito forte para o cara ficar compartilhando nosso portal. Isso não vai para frente. Não mas esse é o ponto a gente teve planejamento estratégico da empresa semana passada, então assim até já pegando esse tema aí.
[39:08] Eduardo Stringhini: Cara o Core Business ficar plugado dentro da plataforma 24 horas por dia tá então todos os nossos desenvolvimentos vão ser baseado em experiências do corretor. Então assim já de mercado automações criar cards de marketing. Tudo isso vai ser desenvolvimento que a gente vai fazer tá? Então até antecipando assim, né? Que é uma coisa que é mesmo que a gente vai fazer
[39:31] Junior Silva: legal
[39:35] Eduardo Stringhini: justamente para que qualquer pensamento do corretor com relação ao lançamento ele vai para plataforma da obra. Ele resolve ali o negócio dele, entendeu?
[39:45] Junior Silva: Edu Vocês já estão com autoridade muito legal assim sabe muito bacana, a gente precisa pensar nessa comunicação agora como é que a gente intensifica essa comunicação da hora no comentário? Então esse é o maior desafio além do portal porque assim ó, eu já te falei uma vez para vocês todos Cara o cara depois que ele conhece a órgão.
[40:08] Junior Silva: Ele não vai para o portal toda hora ele tem tudo porque a pesquisa do portal experiência é a bosta, você tem que pesquisar só dentro da empresa, não pesquisa em tudo. Então a gente tem que criar o portal a gente vai mapear tá aí e tal, mas né hoje depois desses quase três anos eu estou conformado que meu se o cara conhecer a hora o esquece não tem porque ele ir no portal.
[40:39] Diego Diehl: produto, eu acho que a gente tá alinhado também que a gente tem que agregar mais valor para o corretor, o Edu quebrou a cabeça nisso daí já. É acho que vale uma conversa de Map de produto do que é que a Z2 Pode entregar para o corretor que que a hora não pode entregar para a gente não.
[52:36] Diego Diehl: Sobrepor os Road Maps a energia duplicada e conseguir tá toda hora jogando esse cara para descobrir a órgão, né? Que daí ele vira a gente traqueia ele e a gente tem dado sobre ele que a gente tá aproximando também compartilhamento desses dados para a gente ter essa inteligência, né de comportamento do corretor.
[63:33] Diego Diehl: Então minha visão é assaltar o meu pedido principal é Vitória, Goiânia, João Pessoa, Recife. Se a gente consegue fazer Incorporadora tirar o Google Drive. Eu já vi que a gente cresce muito aí e essa é minha meta tá bem focada assim não é ter.
[43:37] Junior Silva: Diegão a gente precisa fazer junto cara, porque desde o primeiro dia da Z2 esse é o nosso intenção, né, mas meu é um desafio.
[43:47] Diego Diehl: Qual intenção?
[43:48] Junior Silva: De tirar o drive do cara a gente nunca quis o drive.
[43:52] Diego Diehl: Não isso deixa comigo meu ponto é vocês não atrapalharem. o portal e a gente tá bem sincronizado, daí eu
[44:00] Junior Silva: trabalho junto, mas cara deles é a gente já manda hoje para o Alejandro essa audiência, né? O cara acessou o evento e tal. A gente tem que construir para ser feito alguma coisa em cima desse cara. Eu não não acho que está fazendo então por exemplo Diegão ontem, eu olhei cara, a gente tá com quase 300 mil corretores cara, mas é dois.
[70:37] Junior Silva: Tá então meu esse cara tem que estar na hora.
[45:14] Diego Diehl: Sim, é o ponto principal com vocês que a gente discutiu no planejamento estratégico que a gente ainda não consegue. Com a implantação da Z2 fazer com que isso cresça audiência da hora e até 100 implantação da Z2 até hoje a gente não conseguiu. Fazer com que e daí Óbvio.
[45:32] Diego Diehl: Pode ser que o desafio seja nosso tá? Acho que você já falou isso uma vez.
[45:37] Junior Silva: Mas é seu é de vocês mesmo, porque eu vou te dar um exemplo aqui, ó, se eu
[45:39] Diego Diehl: O ponto é que a gente.
[45:41] Junior Silva: Esses 300 mil Pelo menos 90% tem que estar trafegando na hora se eu tenho 300 mil na hora pelo menos 90 mil já tem que estar na Z2. É um exemplo tá? Então cara isso para mim. A gente não testou ainda, né? Eu acho que a gente podia fazer uma régua.
[65:30] Junior Silva: E do priorizar isso para a gente testar porque hoje a nossa maior audiência. Não tem que botar dinheiro meu não se fizer conta de roi não vai dar mesmo.
[47:16] Diego Diehl: Sim. Eu contratei uma pessoa para falar com corretores Júnior e um a gente citou quatro objetivos, eu acho principais três e um deles é estabelecer essa jornada que é o que você está chamando de régua. Então hoje não fecha a conta fazer disparo pelo meta oficial, você sabe disso.
[47:41] Junior Silva: Quanto custa isso, né? Então se vocês não fizeram um movimento. E botar a grana e quiser conquistar audiência, sei lá no Google no amor Ali no dia a dia falando aí demora a escalar demais. A gente tem que ter cara uma iniciativa aí ou é do cara de separar uma verba e fazer pelo menos assim.
[59:27] Junior Silva: Ó, eu não vou fazer para 10 mil começa com 2000. A gente ficou nos dois mil a gente fez um disparo porque minha provocação aqui agora. A gente fazer um piloto. Vamos fazer um disparo para mim assim que não tão na hora que entrou com a régua mais simples.
[69:48] Junior Silva: Total tá te convidando são mais de 100 contos bem empreendimento, você só clica aqui. E vou fazer uns pares e ver qual é a conversão cacete disparando para mil, né 800 se inscreveram na hora que negócio animal.
[48:46] Eduardo Stringhini: Bom, cara, esse tema assim a gente tratou muito lá no plano de com quatro dias lá, então isso aí vai ser vai ser encaminhado aqui. A gente vai ser uma das principais metas do ano essa jornada do corretor para gente então nós vamos estar do nosso lado. Aí a gente pensar nesse nesse aí.
[49:00] Junior Silva: É você concorda que se tivesse todos os corretores da Z2.
[49:05] Diego Diehl: Não sei eu quero usar não é se cadastrar.
[49:54] Eduardo Stringhini: sim
[49:58] Junior Silva: Eu digo usar um segundo trabalho, né? O primeiro é o cadastro, né? E depois é você garantir que ele não abandona e é comunicação.
[50:15] Diego Diehl: Sim, só está claro para a gente já.
[50:18] Junior Silva: São Paulo, olha a Campinas ABC, Alphaville a hora o líder existe aqui. É muito fraca nessas regiões cara, São Paulo capital, né?
[50:58] Diego Diehl: Show é uma alinhado, né?
[51:00] Eduardo Stringhini: coisas que a gente tem que resolver as duas coisas e a gente libera todos os dados dos corretores aí como para vocês não tem muito.
[51:53] Junior Silva: Mas o que que no contrato social também de vocês ainda assinatura lá de entender? Quem afina não tá com a gente que que a gente pode fazer?
[52:06] Eduardo Stringhini: O não tava com vocês lá o enfim eu tô trazendo aqui porque a gente só para a gente encaminhar esse mês isso aí, né, então.
[52:14] Junior Silva: Pera aí, deixa eu. um com ela com Rafa lá meu porque é o último e-mail dela para ela que é o seu falando que tava confirmando. Quem era os representantes que assinavam totais aqui pela pelo jurídico de vocês, tinha um negócio interno aí cara. É tem um e-mail seu falando eu não sei se você conseguiu resolver isso.
[53:04] Eduardo Stringhini: É lógico bom, eu achei que tava do lado de vocês, mas o porque eu tinha falado pelo WhatsApp com com alguém num grupo.
[53:12] Junior Silva: Ó o nosso status alteração, tá tudo ok e pronto.
[53:15] Eduardo Stringhini: Mas cara, beleza.
[53:17] Junior Silva: Aí a gente até acelerou porque a gente tava com problema na junta, porque a gente mudou o endereço. Aí eu falei cara. A hora não sabe quem que tem que afinar não sei o que tinha alguma coisa de vocês aí tá no e-mail, eu vou pedir para Michele reforçar agora.
[53:31] Junior Silva: Se a gente puder ajudar em alguma coisa você nos avisa, mas não tinha muito o
[53:34] Eduardo Stringhini: tá
[53:35] Junior Silva: que a gente fazer não cara. Tá. E aí o segundo ponto que você falou era sobre receitas. O que que a gente
[53:37] Eduardo Stringhini: Não beleza o
[53:45] Junior Silva: tá pendente lá na Michele? de acertos Tinham cobrado algumas coisas diferentes que tinham cancelado porque a gente não tem contrato com o cliente, né? A gente gosta e aí tem aviso prévio, só que a gente não cobre suficiente. Para conversar com Diego WhatsApp desde o início lá a gente tirou então.
[54:24] Eduardo Stringhini: não mas a questão vamos até o crime atualizar um pouco o Os clientes que tem variável Júnior como é que a gente faz aí a questão dos assentos esse que é?
[54:37] Diego Diehl: Esse aí é o nosso lado, né? Acho que a gente já tinha resolvido não.
[54:45] Eduardo Stringhini: Sim já tinha resolvido.
[54:47] Diego Diehl: É o Júnior a gente já pode responder lá. A gente teve um problema grande que demorava para avisar o nosso financeiro cobra diferente e tal. O Edu já passou a caneta lá já liberou que O que era pendente de inadimple que seria inadimplência para gente mas não seria inadimplência para vocês por essa diferença de cobrança.
[55:11] Diego Diehl: E essa coisa para trás tá certo? O que tá talvez pendente é acertar os feijãozinho com arroz aí de mês a mês. mas
[55:20] Junior Silva: Não tá não. Tá acertando João.
[55:24] Diego Diehl: Tem algo?
[55:26] Junior Silva: Aí a gente tá falando do transacional, eu acho que a gente.
[55:29] Diego Diehl: Para trás passar régua dá inadimplência, né? E aí eu já combinei até para reforçar só para até o fim desse ponto
[55:34] Eduardo Stringhini: isso
[55:39] Diego Diehl: Para enfim Mobi não estar mais como contratante para a gente não ter mais esse problema. Evita já concordou de estar alinhado aterrar é o último cliente por sinal vai ter que daqui a pouco assinar já. Para a gente cada empresa assinar o seu contrato daí tá pacificado, já eu só tô querendo reforçar aqui para a gente reduzir esses ruídos.
[83:04] Diego Diehl: Daí não tem problema de financeiro.
[56:11] Junior Silva: Falar na hora de vender a gente fazer dois contratos.
[56:14] Diego Diehl: É já tá classificado isso daí com item igual eu faço.
[56:17] Junior Silva: É não não é não não tá alinhado comigo isso aí não o ITA. Você não tá para mim não, cara. É mas vamos ver lá, qual é o caminho aí.
[56:27] Diego Diehl: Porque a gente a gente vende aqui não a priori Diego assim, ó, a gente vende aqui a ideia às vezes não é ficar separando fatura aqui. Beleza? Aí eu vou isso. Qual que é a intenção dele aqui de separar? Como é que vai justificar isso? Como é que vai chegar nos clientes aí mas não mudamos tá respondendo aí então você
[56:57] Rodrigo Italiano: Vamos lá, deixa eu falar aqui um pouquinho aqui. Ó, o que nós combinamos aqui, diga a hora de sentir ali com os clientes, né e entender. Como que ia ser a reação deles para a gente bater o martelo porque aqui eu fui o que eu te falei das dificuldades que tem né?
[57:12] Diego Diehl: Não foi isso então, a gente eu fui bem claro. A gente tá tendo dificuldade. A gente tá tendo muitos problemas ao longo do ano.
[57:20] Rodrigo Italiano: Então calma aí, o que que a gente falou comercialmente é ruim comercialmente
[57:24] Diego Diehl: Vocês querem inverter a sugestão é que a gente assine.
[57:25] Rodrigo Italiano: é ruim. No financeiramente aí é o financeiro que tem que resolver aí.
[57:33] Junior Silva: Pode ser também se for mais fácil.
[57:38] Diego Diehl: trouxeram era? Não a gente precisa assinar os nossos contratos para demonstrar certinho para a gente ter o controle. E para a gente a gente perde o contato com o cliente, vocês cobram diferente.
[57:58] Junior Silva: Vamos lá meu eu acho que não tem esse tanto de problema, porque não tem esse
[58:00] Diego Diehl: Então conversa.
[58:04] Junior Silva: tanto de cliente desse jeito, né? Tem 45 clientes. Então eu acho que
[58:08] Diego Diehl: Quase 20.
[58:11] Junior Silva: A gente faturou aqui.
[58:13] Rodrigo Italiano: E aí eu digo vamos lá só para a gente trazer aquela nossa conversa lá o principal ponto aqui era a questão da exceção do contrato da fidelidade que você comentou que impacta aí no financeiro e a gente combinou o que melhorar, talvez essa parte essa frente. Ou tratar de fato como exceção os contratos que vieram dizer dois.
[58:38] Junior Silva: clientes aí como é que a gente faz? Isso? É tem eu falando com a Michele aqui, ela tem quase certeza ela vai confirmar eu te mando mas é uns 10 clientes cara, então assim Vocês são da exceção aí a gente liga cara. Se chegar
[58:54] Diego Diehl: Não é se vocês tiverem perdendo uma venda porque o cliente não entende que
[58:58] Junior Silva: cliente aqui que quiser vender uma fatura, só eu eu não vou ligar aqui ele vai vender, entendeu? Ele não quer perder venda não não quer perder venda. se tiver
[59:12] Diego Diehl: tá contratando a hora e a Z2 Hyper que vocês estão fazendo a venda de um jeito que não tá claro como eu tô fazendo de vocês.
[59:20] Junior Silva: De novo assim, ó, eu eu fico muito incomodado já vem tratar exceção, exceção exceção sabe de 10 de vir é de 20 vendas um 20 aí exceção o nome
[59:28] Diego Diehl: Não é decisão minha isso tá só para responder.
[59:32] Junior Silva: disso.
[59:34] Eduardo Stringhini: A gente já conversou inúmeras vezes aqui com vocês que assim ó quando fizer
[59:36] Junior Silva: Vamos olhar.
[59:44] Eduardo Stringhini: uma venda nova agora vamos vamos para frente. Nós não vamos mais fechar contratos em que a receita entra inteira para Z2 e depois a gente faça os acentos financeiros. O cliente está contratando duas soluções, ele tá contratando Z2 e oro. Então, ele vai assinar um contrato com a obra um contrato com Z2 tá? E o contrário é inverso também.
[60:06] Eduardo Stringhini: O inverso também é verdadeiro quando a gente vende Z2 como a gente tem vendido eu não faço ele com assinar um contrato único com a ONU. Eu tô mandando ele para vocês assinar o contrato fazedores que são soluções separadas. Então assim eu não sei o que nós estamos pedindo isso aí tá claro definido e nós não vamos mexer nisso, entendeu? Não sei o que que nós estamos curtindo isso aí janta para mim.
[60:31] Diego Diehl: Acho que faltou o alinhamento.
[60:32] Junior Silva: É a mesma coisa que eu contratar pela imobiliária. Dá no mesmo é mas é a mesma coisa que uma imobiliária contratar. Você só não não pode irmão. Você não vai me contratar não, você tem que pagar fazer Incorporadora. Se não comprar isso aí não é uma a gente quer por facilidade aqui sabe, mas vamos pensar aqui, tá? Vamos Vamos por partes aí, vamos migrar.
[61:06] Eduardo Stringhini: não conseguimos. Demoramos três meses fazer um fechamento financeiro. Então assim.
[61:50] Rodrigo Italiano: Isso é uma realidade que vocês dificilmente vão resolver, né? Porque hoje isso já rola na hora, né? Então se uma imobiliária quiser ir te contratar aí não vai poder vai conceito.
[62:01] Diego Diehl: Não é o cliente, né? É o cliente quem vai usar que vai pagar se vocês for, por exemplo, vocês assinaram o contrato da iqr agora e tá tudo bem? Porque vocês que vão operar. O ponto é a gente tá alinhar assim, eu acho.
[62:17] Junior Silva: Mas nesses clientes que a gente tem um ouro lá a gente que tá operando ouro.
[62:21] Diego Diehl: Não é né, Júnior? Vocês não estão com anfitrião em todo mundo é? Tipo tem.
[62:27] Junior Silva: Nesses 10 nesses 10. É Diego, depois dá uma olhadinha lá é normalmente a gente assume, o órgão a gente está anfitrião tangerina a gente que atualiza igual na plana, a gente faz tudo.
[62:41] Diego Diehl: Né Ó que tem é assim, ó, eu acho que é o problema muito pequeno.
[62:45] Junior Silva: Não.
[62:51] Diego Diehl: Para redução de ruído que a gente pode ter deixado Claro. Tipo fica muito claro para gente. Assinar certinho separado o ponto é que se você como vocês vendem vocês focam muito mais em vender para quem já é cliente pagante da hora. Lu isso não existe porque o cara já tem um contrato assinado com a gente, mas a nossa expectativa é que ambos vendam daqui a pouco para mais clientes que não tem um órgão também, né? E aí vai rolar sempre isso porque vocês fazem uma venda de um jeito e a gente faz uma venda do outro, quando eu vou apresentar eu falar tem a hora não tem a Z2 aqui são dois.
[63:33] Diego Diehl: resultados estão negociando com a CMO agora E ele foi lá pô, mas são duas daí eu tenho que ter o trabalho de explicar sim. São duas é isso. Só isso alinhamento assim, mas Júnior eu acho que faltou comunicação de vocês a interna e Júnior. Eu passei só para revisar essa decisão.
[63:51] Diego Diehl: e é pouco cliente então a gente não sei se você tiver uma ideia melhor avisa, mas o meu pela quantidade de
[64:00] Junior Silva: Eu mesmo sinceramente esses clientes antigos aí meu tem que mexer com muito cuidado Diegão, porque isso Volta uma esfera tem que reaccionar chance de eh, meu eu não mexeria os futuros aqui é mais fácil. Porém esses que já estão
[64:14] Eduardo Stringhini: Não é?
[64:15] Junior Silva: a gente ligar lá ficar mexendo nesse besteira aí sua avó não cara.
[64:18] Eduardo Stringhini: Podemos deixar assim, deixamos passar mas assim ó para frente a gente a gente tá se agora teve uma assinatura da QR, mas é que R é vocês, né? O cliente é vocês mesmo, entendeu? Então é Agora o que o Diego falou, né? Vamos fechar aterrar vai ter um contrato da hora e um contrato de dois.
[64:37] Diego Diehl: Vamos ver.
[64:38] Junior Silva: Não dá Terral, já tá Um só né?
[64:41] Diego Diehl: Meu da terra se eu te mandar o formulário que a gente teve que preencher para entrar naquela terra. É o formulário de lgpd tecnologia tem quantos meses para assinar o contrato com a terra dois ou três?
[64:53] Rodrigo Italiano: quatro mais
[64:54] Junior Silva: Quatro meses meu.
[64:56] Diego Diehl: Na diretoria já deixei alinhado do que era o último cliente no pipeline que estava em aberto. Disso e falei desse aqui é o último começa a se ajustar para vender isso como eu tô vendendo também, tipo mostra claramente tanto que vocês não mostram a proposta da órgão, né? As entregas que a gente faz vocês não vendem.
[65:19] Diego Diehl: Isso
[65:16] Junior Silva: Não.
[65:19] Diego Diehl: é uma falha sempre absurda tipo. Dá quase uma tristeza assim c******, olha o tanto de entrega que eu faço para o cliente o cliente nem sabe você só vende que vai
[65:28] Junior Silva: Mas aí vocês falam né?
[65:30] Diego Diehl: Não, mas é na venda, né? Tem que ter clareza que o cara tá comprando.
[65:36] Junior Silva: Se ele comprou sem saber ele vai ficar feliz depois né? Eu sei que ajuda a vender, entendeu? Mas você comprou sem saber o que vocês entregam.
[65:43] Diego Diehl: Vocês não estão vendendo tem dois anos que tem aqui ó, quantos contratos tem tem?
[65:49] Junior Silva: A gente não tá focado em quem é DL assim os que tem a gente fala fala não
[65:51] Diego Diehl: 14 não tem 16. contratos que Tecnicamente vocês venderam então
[66:10] Junior Silva: mostra na proposta, mas a gente fala, mas enfim assim ó, cara que tá vindo. A gente tá vendendo a gente pode ir lá agora separar. Oi tá? Tem que pensar no simulador aí meu colocar as entregas do Ouro. É porque é muito ruim o dia de separar e o cara chega lá fala não eu só quero.
[66:29] Junior Silva: Então é esse negócio de separar uma p****, mas vamos pensar eu aí também.
[66:33] Diego Diehl: O cara se ele só quiser o Orlando vai É raro viu? E quando o cara não converteu já. Aí só que é ouro e outra a gente faz isso, né? Só que a hora beleza. Vocês vão ter 40% E aí daqui três meses a gente vai lá e dá.
[66:50] Junior Silva: É não não é não. É não sufoca aqui, né, Diegão? Só ficar 40 receita, não cresce nisso. Aí a gente não sai do lugar, mas deixe comigo cara aqui agora você tá mensagem agora com a gente eu vou pensar aqui. Tenho que separar isso, aí, tem que pensar pegar o simulador lá tem esse alguma estratégia aqui.
[67:14] Diego Diehl: Eu vou mandar uma proposta para o ITA de como é que a gente qual que é a proposta da hora do que a gente manda que é tipo nosso simulador. Digamos assim, né?
[67:25] Junior Silva: É não que aí a gente já usa ele aqui como exemplo e tudo deixa alinhadinho.
[67:33] Diego Diehl: É isso o foco de vocês não é vender ali para DL. A gente vai ter baixo volume disso. E a gente continua abrindo as Praças e depois o cara contrata, né? Ou eu tô tentando vender os dois juntos e eu tô nesse Fronte aí enquanto vocês estão focados em São Paulo.
[67:52] Junior Silva: É a gente quer focar bater muito forte nos deaço, cara. A gente tem que converter em Z2 porque já é gigante, né? Já bate a meta do ano.
[68:03] Diego Diehl: Sim, é que a minha meta deu não bato, né? A minha meta eu preciso bom, mas é isso tá custando eu vou estar puxando o
[68:08] Junior Silva: É mas Diego. O que é legal mesmo a gente crescendo diferente da hora cresce,
[68:10] Diego Diehl: Front de como que eu otimizo o combo ori Z2 para me ajudar na expansão de Praças e a gente tá alinhado nisso, tipo, coloca numa Incorporadora dá um desconto para ela ela tirar o Google Drive. Esse é meu morte principal e olha o Luiz a dois fica mais forte para essa nova.
[68:28] Diego Diehl: Você viu em Recife, né, Juliana? Tipo brilha mais o homem se com
[68:36] Junior Silva: ele não cresce nada. Teoricamente aqui se tu vendeu não ganha nada aqui não tudo que eu vendo você ganha integrado. Então mesmo assim vocês vão crescer cara, então você pega se eu tiver 400 clientes aqui faturando 2K ou que seja 1.500 aqui, meu já estamos falando de um negócio gigante pega 20% disso, estamos falando de quase 1 milhão e meio no ano para o ano.
[68:59] Diego Diehl: Se não tem problema que a meta Nossa que é a gente viu que nas praças que já existe a gente não consegue atingir só olhando para São Paulo, Curitiba, Porto Alegre, eu tô com essa missão de GTM. E eu vou plantar se eu planto uma praça e ela bomba audiência, depois vai virar mais 50 clientes de Z2 para você lá.
[69:21] Junior Silva: Qual a meta de vocês hoje faturamento esse ano?
[69:27] Diego Diehl: A gente não bateu o número fim ainda, mas é pelo menos a gente passou de três das minhas linhas, né? Júnior? Tem outras linhas de receita de mobiliária de inteligência de mercado de ativação. Eu só olho para da e Z2. Eu olho para tudo né? Mas a minha linha Clara aliás é dois a gente passou de três em três e meio para cinco e 300 quer crescer 50% e crescer 50% agora de 5 e 300 para 8 E o desafio ficar grande.
[69:59] Diego Diehl: Então é assim.
[70:00] Junior Silva: legal Legal legal é esse ano a gente tem um crescimento aqui a gente quer crescer 102% . Vamos ver a ideia faturar 6.8 milhões
[70:11] Diego Diehl: 102 É boa.
[70:19] Junior Silva: Que essa meta do ano de vocês vocês focarem em São Paulo vocês batem. Mas a de 2028 vocês não batem só em São Paulo, né? Daí eu vou estar saindo na frente pedindo ajuda para vocês. A gente vai fazer as viagens, né? Tem bastante coisa boa para a gente abrir de cidade aí para consolidar.
[70:37] Junior Silva: Eu queria muito que a gente tem só no frio Diegão, eu acho que é o que a gente fala os dois lados.
[70:43] Diego Diehl: Isso aí também ficou combinado com o ITA. A gente entregou eu acho que Tem uma quantidade de clientes em D A Z2. Eu tenho 15 Incorporadoras e a gente e eu deixei claro para o ITA que vocês gagalaram no CS esses caras tipo a mão do hábito tem 20 produtos é uma mensalidade de 5k.
[71:07] Diego Diehl: É agora se eu não me engano em março, eles começam a pagar desses 15, o nosso desafio é ver agora a conversão que a gente consegue fazer essa galera pagar. Vocês conseguirem estar preparado para a escala de cs e darem um ok até segundo momento, vocês não tava tipo não faria sentido a gente pôr mais 30 que a gente tem que dar atenção de cs para esse cara, né? e alguns clientes
[71:39] Junior Silva: É não a gente não tem 30 praias aqui não, pô.
[71:42] Diego Diehl: trilhão
[71:44] Junior Silva: traio Não é habilitado, né não Teoricamente vendido tem isso aí não. São coisas diferentes, né?
[71:55] Rodrigo Italiano: Não.
[71:58] Junior Silva: Isso é habilitado é?
[72:00] Rodrigo Italiano: É habilitado. E dessas aí fibra tá fechando o mundo hábito. Fechou grau fechou FM tá evoluindo nós todos estamos falando Norte está evoluindo bloco Allure Paradiso fecharam.
[72:21] Diego Diehl: então É tudo agora, mês que vem e grau já tá pagando. É isso. É isso essa galera o start Júnior o em março recebemos primeiros boletos. Aí, eu acho que já é um sinal de que funciona isso a gente pode acelerar
[72:40] Junior Silva: É o que eu falei na última reunião, aí eu acho que dá para soltar mais. Essas empresas aí tudo bem.
[72:50] Diego Diehl: O problema é que cara Rolou muito eu vou falar de novo, a gente ficou muito preocupado com a satisfação desses clientes e tava queimando a cara com esses clientes.
[73:02] Rodrigo Italiano: Não Diegão, mas espera aí, você não tá falando desses aí porque desse daí não tem nenhum é você tá falando de raiva, você tá falando dos
[73:06] Junior Silva: Está misturando aí?
[73:09] Rodrigo Italiano: antigos aí de blue.
[73:10] Diego Diehl: Isso falando dos da gente validar logo esses aí que estão com que tão claros e aí ter dado né para conseguir falar p****. Bora soltar vários.
[73:23] Junior Silva: 2040 Você nunca vai deixar de existir enquanto estiver vivo, então a gente só tem que responder a percentual. p****, cancelou 50%. Aí é um É bonito. Acho que essas decisões assim com base em uma sala de um cliente ou outro, né?
[73:49] Diego Diehl: Não não tô falando que estamos tomando esse sal nisso. Estou falando que eu virei para o item e falei Eita, se a gente colocar mais 20 clientes, a gente vai conseguir dar atenção para essa galera, se acha que os que estão convertendo eles vão continuar pagando apto por sinal até pedir um repórter não recebi um report ainda.
[74:09] Diego Diehl: Como é que tá mundo ato tá rodando que é para Março. Eu não sei se tá rodando para vocês mesmos olharem e falar pô, tá redondinho o processo de trailer. Você sempre vai querer acelerar ajuda, ele tá claro, eu virei.
[74:22] Junior Silva: Não mas é muito íntimo e vamos fazer o trabalho vai vender vai ter problema a gente vai corrigir. Ah não segurança que você tá na Norma. Da ABNT muito bom. Então vamos vender deixa o problema vim aí a gente contorna fala é igual a cliente hoje, a gente vai lá em conversa.
[74:41] Junior Silva: Eu acho que tem que ser dá para a gente ser assim não eu acho que não tá tão bom. Meu a gente tem que botar para a gente vamos vender. Então deixa o problema vir. Não tem que ficar segura lá Campos com monte de gente participa, cria uma célula nova cria uma equipe nova a gente tá como eu falei cara.
[75:03] Junior Silva: A gente contratou cx, a gente contratando CS novo, a gente tem que fazer agora o movimento dele vender que não é rápido ele vai resolver. Essa p**** é operacional é o mais f*** é vender que é o que a gente tá resolvendo agora é essa essas coisas vão resolver se não resolver a gente traz outro time, traz o time da hora aumenta o time da sei lá meu que a gente vai fazer mais ninguém vai resolver mas é um problema bom, entendeu? Aí no mundo ato aí essas coisas quer ter uma visão Pô, eu quero entrar pega um dia faz um Call.
[75:40] Junior Silva: Olha o mundo lá a gente faz junto com o cliente, mas não vamos segurar a venda não. Eu Vamos botar para acelerar esse trem Diegão é receita meu.
[75:52] Diego Diehl: Ninguém tá segurando Júnior. A gente tá só seguindo o combinado.
[75:55] Junior Silva: Tá que o Igor falou aí que a gente fazer novos a gente falou não você tem que ver, né?
[76:01] Diego Diehl: Você e a gente mesmo combinou isso Júnior. A gente falou.
[76:06] Junior Silva: Eu tô falando agora para a gente aumentar o Diegão.
[76:09] Diego Diehl: Mas isso daí eu perguntei ó para você ter uma ideia da comunicação. Como é que tá a gente nem tem certeza dessa lista que eu mostrei quando estão habilitados se vai mais se não vai tipo. Calma aí, ninguém tá freando eu sou o cara mais agressivo aqui, eu tô reportando os freios Racionais que tem aqui.
[76:33] Diego Diehl: Porque pô, vamos liberar tudo e esses aqui. Vamos combinar talvez.
[76:38] Junior Silva: Negão pega um dia meu puxa uma reunião aí fala com isso aí. Oi então vamos puxar o Diegão. Aí a gente resolve vai meu a gente tem que ser mais ágil Diegão, pô, tá com dúvida. Pega aqui hoje vamos resolver isso, mas isso aí é uma coisa que meia horinha a gente resolve a linha para frente que eu tô falando aqui é eu acho que a gente já tem que fazer mais ações.
[76:58] Junior Silva: E novos tem que liberar a gente testar Pô, eu quero saber Ó então hoje à tarde resolve.
[77:03] Diego Diehl: Já me liberam acesso para ter acesso a todos os clientes e eu não preciso falar com vocês para ver isso. Sou sócio de vocês. Eu não consigo ver os meus clientes. Como é que eu posso ter acesso aos meus clientes?
[77:16] Junior Silva: Isso é igual é assim aqui também. Eu não tenho acesso a todos do ano é mesmo é igualzinho cara hoje. Se eu souber audiência do cara, tem que te implorar a gente tem defeito dos dois lados, mas vamos parar com esses mimimi de ficar segurando o negócio, cara. Ah, vou segurar.
[77:31] Junior Silva: Porque tu não me liberou meu entra aqui pede com suporte ver olha igual quando eu te peço a audiência. Eu tenho que te implorar audiência, eu não tenho acesso audiência do meu cliente. Então tem problema nas duas empresas se a gente vai resolver com o tempo.
[77:45] Eduardo Stringhini: Cara a reunião ela foi para um lado aqui errado, cara, não a gente não tá freando nada assim é o mínimo de organização quando a gente passou a gente habilitou 15 clientes, nós não temos informação.
[77:57] Junior Silva: Oi do que me incomoda meu é tudo assim, ó, eu vou te mandar o CPF estou alterar o CNPJ e se você fechar um variável aí agora vem não só vou aí se tu me responda isso aí eu vou fazer isso tu me liberar os acessos, meu gente é sócio, sabe? Eu acho que a gente tem que ter essa ciência e parar com esses negócios.
[78:18] Junior Silva: Eu só faço isso. Se tu fizer isso, meu gente tá comendo aqui aí eu dou financeiro do contrato, a gente se dobrou três está fazendo. Está pendente puxa uma reunião aqui puxa, Michele. O Rafa a gente é sócio, meu vocês tem liberdade aqui dentro, tu tem que agir como só não tá funcionando liga na operação aqui.
[78:36] Junior Silva: Vocês não estão agindo como cliente, vocês não são nossos clientes. Vocês
[78:37] Eduardo Stringhini: Então assim temos que realmente ser sócios, né? Porque a gente não tá.
[78:40] Junior Silva: são nossos sócio. Aqui o pé não não tá porque vocês não querem que vocês não decidindo porque assim vocês tem que saber que é fina aí não tem como ir do lado de vocês e dizer que é assim é só mandar manda. Esse ano a gente tem que crescer muito menos tem muito potencial essas coisas pega aqui.
[79:09] Junior Silva: Entra no carro vai no escritório não liberar pode falar comigo aqui que eu quero é normal. Você tá doido, vocês tem que ter liberdade aqui dentro. p****, não tem ciência do no frio hoje. Eu tenho certeza que vai fazer o que eu tô falando é assim, ó. Eu passo esse comportar.
[79:34] Junior Silva: No papel mas a gente já sabe que tá Tá eu e essa alteração é é uma alteração burocrática ali cara, não tem isso assim para nós vocês são sócio do mundo inteiro, vocês são só. S se vocês não se sente só eu fico mais guardar por causa de um contrato num papel, ele vai resolver que um papel a gente até assinado agora vai ter dois papéis, mas ele se sinta o sócio eu todo dia, eu tenho certeza eu falo de vocês, vocês são só.
[80:19] Diego Diehl: Acho que a gente está na mesma página Júnior tá está animado para caramba, detalhe. Acabei de ver aqui a nossa mensagem. Não sei que a gente tá discutindo. Porque a gente na primeira conversa tinha falado de liberar 20 clientes, você só pegaram 15 se o ITA quiser mais cinco que libera integração, já tá liberado.
[80:37] Diego Diehl: então, a gente está discutindo algo que
[80:38] Junior Silva: A gente aumentou um comercial, Diego a gente quer dar um gás. Então beleza tá liberada a ideia que a gente teve mais uma força nisso. Tem mais um gás, tá?
[80:45] Diego Diehl: Eu converso vamos conversar, eu gosto do teu tom de acelerar as coisas e esse Tom tem que se sustentar ao longo dos dias. Tipo o do mesmo forma que você traz o tom de A B e C. A gente tá trazendo o Tom Claro de Por exemplo, vamos olhar o de Map.
[81:05] Diego Diehl: Vamos se entender aqui no transacional, vamos vamos deixa nessas reuniões aqui para a gente se acelerar a gente resolver eu vou deslocar uma hora. Três dias na semana de ida três dias da semana de volta para tá lá perto para a gente não. Uma semana em reunião aí tirar as coisas da frente então.
[81:26] Junior Silva: Irado vamos embora velho, porque você é comer então toda a gente comemora também, porque tem receita na mesa e vamos para cima você não tiver vendendo aqui é um problema, você tem que vir não tô aí o que está acontecendo. Cadê o comercial novo, meu a gente tá muito juntos, eu não vejo.
[81:49] Junior Silva: Sem vocês não tem não tem então, eu preciso da torre de vocês dá ideia aqui, pô, tem isso aí esses detalhezinho de minuto audiência, vamos resolver esse problema de contar. Um negócio do contrato eu comprei a Michele. Eles não não responderem. Ela vai reforçar o e-mail agora e vocês são meus sócio.
[82:12] Junior Silva: Não tem ninguém aqui não. Então eu tô muito convite. Então você precisa participar a gente tomar decisão juntos aqui e vamos nessa.
[82:21] Eduardo Stringhini: Tá vamos lá, vamos cara, nós estamos vamos vamos resolver essas burocracias aí e Pronto, né? Não tem nós estamos alinhado assim a gente precisa fazer um faturamento grande assim na obra a gente depende do faturamento da Z2. Para a gente bater a meta que a gente pulou no planejamento, a gente tem que vender bastante Z2, entendeu? Não tem.
[82:41] Junior Silva: Os dois cara. E aí o movimento que eu fiz aqui agora fora isso aí isso é interessante, tá? Eu montei uma estrutura uma equipe própria, então a gente tá com quatro gerentes próprios. Então hoje Toda audiência de órgãos e luz e tudo vai cair para A gente vai começar já segunda-feira.
[82:59] Junior Silva: Meu vai mudar o ponteiro dentro da plana a minha médica eu tô tão Sagaz, eu tô bitolado nesse toda semana e vender 500 milhões esse ano. Resolvi e falei cara, vou botar o time, não quero saber cansei de testar o beabá e vou fazer igual não faz aí em Porto Alegre, o cara vai visitar equipe exclusiva da plano não vai olhar para outra coisa, eu ainda fui mais ousada.
[83:23] Junior Silva: Eu tornei o cara sozinho. Pelo tamanho da plana, né? Então. Os caras estão todos engajado. Mostrei o ouro mostrei as ferramentas vocês que tá animado pra caramba pra caramba, aí eu consegui verbo agora da plano Só Vou aprovar o valor pra gente fazer publicidade na hora que é o plano de ativação.
[83:41] Junior Silva: Então eu vou pedir lá para vocês o contrato e tal pra gente fazer ativação na hora cara. Tem muita coisa que a gente tá fazendo na plantar plano é um projeto desse caminho a gente tem outro que a gente tá caminhando no mesmo formato. A gente tá alugando uma loja Diegão aí na Eusébio tá na Rebouças de frente o Eldorado.
[84:03] Junior Silva: A gente vai alugar uma loja tem mais ou menos vai ficar com 300 metros quadrados. Hoje eu tô lá as duas para falar de reforma e tal. A ideia é que a gente
[84:16] Diego Diehl: Ah legal
[84:18] Junior Silva: A loja ela vai ser o escritório da Z2. Então vai ter o espaço da Z2 em cima e embaixo fazer um centro de experiência.
[84:27] Diego Diehl: Era o que estava falando lá de talvez.
[84:30] Junior Silva: Agora andou aí a gente pegou duas lojas aí na Rebouças da mente. Que fica aí de frente o Eldorado mesmo, né de frente literalmente na passagem a gente vai fazer em acho no salão sem experiência a hora que tiver um projeto pronto lá, eu a gente discute aqui para ver as ideias lá.
[84:49] Diego Diehl: Pinheiros
[84:52] Junior Silva: Não vai ficar sensacional aí minha ideia é deixar umas posições para hora. Cara as posições para vocês poderem usar ali a gente tá desenhando certinho. Mas vai ficar meio vai dar um salto agora para 26, né?
[85:14] Diego Diehl: show
[85:15] Junior Silva: Animado para caramba então esses avanços aqui é o que eu tô muito focado ali é pegar hora, vamos tracionar comercial acionar comercial, a gente vai fazer agora uma nova frente com os clientes que é o combo igual a gente fez no conecta, só que a gente criou o combo aí no Carnaval aí.
[85:39] Junior Silva: Vocês viram isso não?
[85:42] Diego Diehl: Não.
[85:43] Junior Silva: Isso mostra aí para o Diego, ele vai pirar agora vai dar 10. do check-in depois
[85:48] Eduardo Stringhini: Não.
[85:53] Junior Silva: Eita Me ajuda aí que mais é. E método oficial é são quatro funções que a gente lançou agora terça-feira negão. Que meu isso aqui ficou sensacional o método oficial já existia aí qual que é a tese do empilhamento aí que o professor ensinou, né? A gente quer fazer o quê? Quer pegar ou falar o bicho o monitora custa tanto nessa custa tanto tanto tanto você vai pagar por isso tudo 750 por mês.
[86:22] Junior Silva: Qual que é a minha meta? Até mais? Aumentar 30 a 40% do mrr com o outro céu. Tá então hoje a primeira coisa é a campanha, imagina que hoje você tem as promoções dos produtos certo a mensagem do boas-vindas é padrão, né? Quando o cara entra no Ora lá seja bem-vindo.
[86:42] Junior Silva: Sou Júnior. Vi que você clicou tal tal agora eu vou conseguir ter campanha por coordenador e por um produto. Ele vai mandar mensagem do boas-vindas em seguida, ele manda mensagem da campanha. Que legal. Você clicou no produto Ipiranga, sabia que nós temos premiações de 10 mil reais agora para quem vender neste mês.
[87:03] Diego Diehl: Muito legal.
[87:04] Junior Silva: Pois é outro exemplo Olá. Você clicou no produto. Olha aí meu vídeo, eu sou seu coordenador vou conseguir fazer uma mensagem personalizada por coordenador. Tá então você consegue criar início uma campanha e que quando o cara fizer uma ação um evento na hora no portal, você consegue mandar mensagens personalizadas sobre dois com outro quando isso especificamente coordenador hoje especificamente aqui para o produto isso aqui, esse é do caramba, meu esse é do caramba.
[87:38] Junior Silva: Olha que legal. Eu Trio sequinho chequinho, você cria lá ele e ele já era um QR code. Então, ele gera um QR Code. E aí não tá aparecendo né? Vai no
[87:50] Rodrigo Italiano: Também nossa.
[87:54] Junior Silva: o olhinho ali no Olho no Olho O que que é legal ele quer Enquanto? Você pode imprimir ele botar no instante? Então, toda vez que alguém escanear e ficar em conte, o que que vai acontecer? Eu vou lá no parceiro que escaneou registrar uma atividade criar uma orientação do tipo criar atividade do time visita criar uma orientação para ele ligar para esse cara amanhã e eu quero mandar um WhatsApp fazendo uma pergunta para ele, como foi a experiência dele num instante.
[88:25] Diego Diehl: E esse QR Code o cara faz o que no final do dia ele manda uma mensagem via WhatsApp.
[88:29] Junior Silva: Ele mandou uma mensagem via WhatsApp, a gente traqueia isso e faz todo esse negócio e olha só hoje não é vento hoje no evento Diegão à noite. Hoje no evento eu vou sortear lá três prêmios de 15.000 certo? Tu vai escanear o QR. Code se quiser ficar aí para tu testar É só tu mandar mensagem, tu vai escanear o que é todo mundo que também eu quero hoje fica nessa lista aqui abaixo negão.
[88:54] Junior Silva: Vai lá embaixo. Por favor, dá uma atualizada aí se o Diegão mandou a mensagem ele já vai aparecer aí ó.
[89:01] Diego Diehl: O ITA já me mandou um Olá em breve entraremos em contato.
[89:04] Junior Silva: Você ali Diego, deu tá ali? Ó, aí beleza? Olha que massa ele aí a gente chegou no evento. Que é um treinamento da imobiliária e fala galera, vamos fazer um sorteio aqui agora no iPhone clica em sortear barulhinho.
[89:23] Diego Diehl: Que massa bem massa mesmo. Que legal.
[89:31] Rodrigo Italiano: Ele programou para ele ganhar só aqui nesse sorteio.
[89:36] Junior Silva: É muito legal, porque que dentro dos instantes tem um QR Code num Prisma para o parceiro chegar lá e fazer o check-in um cdbs tem um QR Code no treinamento da imobiliária pelo QR Code no PTT. Então isso é muito legal. É que a gente chama de check-in falando campanha falando do check-in.
[89:56] Junior Silva: O Messenger não já conhece e o monitor já conhece. Então a gente quer entregar essas quatro funcionalidades hoje, ela já estão liberadas no mês de fevereiro. Nessa agora o que que a gente vai fazer mesmo? Eu vou cobrar 33 centavos que é o curso no meta. E aí eu vou comprar um curso no módulo, meu paga aqui r$ 500 e mais 33 centavos.
[90:19] Junior Silva: Que davam dois mil e pouquinho e fala assim ó, esse mês aqui tu pode ter isso tudo pelo preço de um só que é. Aí a gente vai sentar o pau agora arrebentar agora em fevereiro, porque eu falei isso, eu quero pegar todos os clientes falar e tentar fazer uma pro céu já tá dando certo ou isso já fez com alguns porque eu quero aumentar de 30 a 40% da receita.
[90:45] Junior Silva: Que eu falei cara, não vou só a gente é o objetivo de crescer. Receita, a gente tem alavanca de novo. Mas se a alavanca dentro de casa que eu quero bater muito forte e acho que vai dar certo tá então vai falar assim, a gente tá com 200 mil de recorrência.
[91:04] Junior Silva: Como é que essa bagaça vira amanhã do dia para amanhã para vira 280 mil vendendo no céu velho dando que a gente já tem hoje?
[91:15] Eduardo Stringhini: Show de bola pessoal vou ter que sair aqui mesmo aqui já tem que ser com uma
[91:17] Junior Silva: também
[91:22] Eduardo Stringhini: outra reunião parada aqui o Mas enfim falando vários temas aqui, vamos vamos avançar aí vamos. eu
[91:30] Diego Diehl: É o Edu só do Social tá contigo então. Você vai mandar uma resposta para o Júnior isso não tá?
[91:37] Eduardo Stringhini: Vou é isso aí, eu vou eu vou eu achei que tava apenas do outro lado eu vou dar uma olhada. O que que tá pendente ali? Vamos vamos lá.
[91:45] Junior Silva: Simples tá o que é entendeu, né? A última eu acho que vocês têm algumas
[91:46] Eduardo Stringhini: Não tranquilo
[91:50] Junior Silva: coisas da f.a e que para que ver quem de fato assina tinha um negócio interno aí tá bem simples mesmo.
[91:55] Eduardo Stringhini: Eu vou dar uma reunida no meio ali. Acho que eu entendi errado.
[92:00] Junior Silva: Tá, beleza.
[92:01] Diego Diehl: Fechou o time?
[92:04] Eduardo Stringhini: Então tá.
[92:06] Junior Silva: Chato. Valeu senhora boa semana.
[92:07] Eduardo Stringhini: Até mais aí, valeu.
[92:10] Rodrigo Italiano: Valeu, valeu.