[00:00] Matheus Cartocci: Brazilian finance, neck cursing, GE
[00:45] Felipe Goettems: Com a XP com a XP permanecendo só uma.
[00:46] Matheus Cartocci: institucional que a mesa que faz praticamente crie de estoque término de obra para o mercado aqui institucional e eu tenho a mesa de varejo que eu também tomo alguns tipos de operações na minha base. Seja também crítica de estoque para onde que faz faço muito cri também corporativo e BTS na base, né? A gente fez ano passado três operações mais ou menos um ponto dois b.
[23:32] Matheus Cartocci: 60% a meses institucional 40% a mesa de varejo, tá? É o state acredito respira, cara, a gente faz. Agro, mas o nosso coar Business
[02:23] Felipe Goettems: Bacana e Diego quer fazer uma intro aí da eu acho que você já tinha
[02:27] Matheus Cartocci: aqui Air respeito.
[02:35] Felipe Goettems: conversado com a turma aqui, né?
[02:39] Diego Diehl: Vou fazer uma intro rápido e gostei do Tom do Mateus bem rápido objetivo a gente Mateus, não sei se você conhece a hora ou você tá em São Paulo.
[02:47] Matheus Cartocci: Eu tô em São Paulo, eu já usei o app de vocês para ver.
[02:52] Felipe Goettems: É normal?
[02:53] Diego Diehl: Lançamento muito legal parabéns, já me indicaram vocês para eu dar uma surfada ali, eu já dei uma olhada no aplicativo muito bacana, parabéns. Tá gravado a gente vai processar você fica proibido fazer isso nos termos de
[03:04] Matheus Cartocci: É proibido.
[03:09] Diego Diehl: uso é mas é coisa do Felipe é coisa desse cara aí que tá na tela.
[03:11] Felipe Goettems: Não você pode Você pode correr se você amanhã apresentar sua até amanhã a apresentar sua carteirinha do Creci. Tá liberado, mas tem que ser até amanhã
[03:19] Matheus Cartocci: Ah é.
[03:20] Felipe Goettems: te dar esse desconto.
[03:21] Diego Diehl: é brincadeira é o uso brincadeira, mas é que
[03:23] Matheus Cartocci: Não mas não é um aplicativo é um aplicativo aplicativo não é pistola.
[03:27] Felipe Goettems: Nós estamos zoando Mateus, nós estamos nas letrinhas ali teria que ter o teu
[03:31] Diego Diehl: é mas
[03:32] Matheus Cartocci: Ah não isso eu não fiz.
[03:34] Diego Diehl: Para causar um pouco é que a gente vende inteligência de mercado para se
[03:36] Felipe Goettems: CRECI.
[03:38] Matheus Cartocci: tô falando.
[03:42] Diego Diehl: incorporadoras. E aí tem várias que criam um usuário e ficam pegando na mão
[03:43] Matheus Cartocci: Mas você não consegue ver se o cara tá fazendo consegue, né?
[03:46] Diego Diehl: o tema é esse. Vê se há alguma sinergia e como é que a gente pode se aproximar nisso se faz sentido.
[06:56] Felipe Goettems: A gente tem a estrutura da Captiva hoje para gerar estruturas baratas, né?
[07:55] Americo Augusto: ir
[07:57] Felipe Goettems: Então de novo é um pouco que o Diego tava falando eu não sei quanto familiarizado, tu tá Mateus com a 88 tá 160.
[08:06] Matheus Cartocci: Eu tô familiarizado, mas eu faço mais 160, né?
[08:10] Felipe Goettems: porque não na verdade é por conta da É por conta do tamanho das minhas operações, tá? Eu acho super inteligente a 88 é? Muito mais prática o registro automático, né? Mas a gente acaba fazendo muito mais 160 aqui. fazer com 88.
[08:54] Matheus Cartocci: Sim, eu acho que assim tem umas plataformas que eu conheço eu vejo aqui, né? que teriam muito Fit que é aqueles caras da Inco né? Vocês acham que Vocês poderiam fazer uma parceria com eles e o
[09:06] Felipe Goettems: Recebeu não conheço a conheço bem.
[09:09] Matheus Cartocci: pessoal da gcb?
[09:12] Raphael Bueno: Ah sim, conheço eles.
[09:15] Matheus Cartocci: Só bem inteligente bem bacana que estão focada no varejão mesmo Beach City captação de crowdfanding e eles estão usando 88, só que ele tem feito mais o critério de obra. Pelo que eu entendi você tá querendo você tá querendo transformar o SC pista nunca exista, né?
[09:36] Felipe Goettems: Não vamos lá vou chegar lá tá? Então o primeiro produto o primeiro produto
[09:37] Matheus Cartocci: É isso.
[09:39] Felipe Goettems: fazer parte da captação de 90 milhões dele parte vai ser feito via via esse programa de corretores. um terceiro mas esse os dois se confundem um pouco de fã
[11:04] Raphael Bueno: Felipe mas como é que como é que se faz para o corretor poder distribuir ativo Imobiliário?
[11:10] Felipe Goettems: White Label para ele ele capta cliente o cara manda o cliente está sendo capturado como se fosse um fraude.
[11:18] Raphael Bueno: tá
[11:19] Felipe Goettems: devagarzinho, mas a gente tá assumindo o fluxo de negociações que envolvem Imóveis, quer dizer eu com um imóvel usado querendo comprar um imóvel novo de uma incorporadora e quero comprar um de um milhão e o meu vale 500 e quero dar o meu imóvel mais 500, então a gente garante que faz quase como se fosse uma espécie de seguro daquele fluxo que a gente fica responsável por aquele pagamento na data x e a gente vende esse esse estoque antes tá para poder capturar, né? E fazer um float em cima desse dinheiro inclusive.
[41:10] Felipe Goettems: Tá isso.
[12:26] Raphael Bueno: se levanta um crédito em cima do imóvel atual dele para fazer a compra do
[12:31] Felipe Goettems: tá a gente roda esse imóvel antes vende eventualmente por
[12:54] Raphael Bueno: Jogada e vender rápido esse móvel, né? Quanto mais rápido se vender melhor a
[12:56] Felipe Goettems: 450 e faz um float em cima disso faz tô pegando números mais aleatórios aqui tá? Faço 550 de venda mais float e fica com 50 mil reais ali no fechamento do ciclo, tá então.
[13:18] Raphael Bueno: A verdade é a nossa média hoje de venda tá rodando 30 40 dias. Depende depende quando a gente tá falando de avulso, por avulso, né? Quer Qual é o prazo que você pega geralmente para o máximo?
[13:34] Felipe Goettems: Ele tá mais ok com prazo se esticados e menos Ok com achatamento de valor então final para a gente a mesma sabemos que a mesma coisa então esse cara não faz conta ele precisa contar no churrasco de família que ele vendeu
[14:04] Raphael Bueno: Não, mas bem legal esse produto aí bem legal.
[14:06] Felipe Goettems: portanto. Ei você tá só em pagamento, né? Isso é uma dação em pagamento os mercados menos profissionalizados, isso é mais comum. Tá tem uma série de desafios aqui, principalmente a Incorporadora ter uma tabela preparada para esse tipo de produto porque a gente tem que maquiar o valor na margem não adianta você cara igual carro usado por carro novo.
[14:31] Felipe Goettems: Recebemos seu carro por 100% da FIPE o cara Repassa sempre anda a Fipe não a margem tá no carro novo que não foi dado, né? Então essa é um pouco a lógica. Esse é o meu produto aqui, faz quase dois anos tá que a gente tá rodando. Isso está inclusive agora com piloto com a sirene em São Paulo um produto.
[14:58] Felipe Goettems: E o último que era esse o deixei para o final e que é o objetivo aqui. Acho que do bate-papo que começou com vocês. Que é o seguinte é usada a estrutura regulatória do cri? via 88 fazendo com que o SC pista e o empreendedor Que ao invés de se utilizar por exemplo de uma estrutura de scp se utiliza em da estrutura do cri e não tenham tributação sobre os dividendos da mesma forma o a gente consegue fazer com que o terrenista que faça a independência é uma pergunta física uma pergunta Financeira ou até dinheiro.
[15:39] Felipe Goettems: Dependendo do jogo que você faz e coloca esse cara dentro do cri. Ele também não tem ele tem isenção sobre ganho de Capital em cima do que tá lá no patrimônio dele versus né? O que foi negociado lá com a Incorporadora, então a gente transforma a gente emula dinâmica societárias dentro de um instrumento de dívida, né? Porque você consegue ter uma certa uma flexibilidade tal que você consegue basicamente emular, né Toda Toda característica de De retorno em cima de resultado versus retorno em cima de juros, né? Acaba sendo juros e Óbvio, mas ele é um juros de performance, né? Muito mais do que um juros fixo dependendo de como é que você constrói esse crime.
[16:29] Felipe Goettems: Então como na 160 você não conseguia fazer isso porque sei lá custa e o Mateus sabe melhor do que eu, né? Sei lá quanto é que custa dois pau para botar de pé e um Uma 160 na 88 você consegue fazer isso barato e por fazer isso barato. Muitas vezes você consegue aplicar essa lógica de isenção tributária, mas não numa discussão de alíquotas em uma discussão de instrumento.
[16:58] Felipe Goettems: Que por onde está entrando o dinheiro e fazer com que esse cara ao invés de ser um sócio cipista que tem que pagar ganho de Capital se esse cara vira um investidor do cri, ele consegue ter isenção nesses fluxos.
[17:15] Americo Augusto: Legal, o Felipe, eu acho que o que eu tinha comentado com Matheus, né? Reunião que eu acho que poderia ter sinergia. Talvez seja uma estratégia um pouquinho diferente. Que aí eu e o mate estava até discutindo, né, Mateus?
[17:31] Matheus Cartocci: Não na verdade assim o seu projeto. Achei muito bacana. Tá p****. Parabéns achei muito legal essas quatro iniciativas é mas é esses quatro modelos para mim não voa muito porém eu queria fazer uma provocação aqui com você. Tá Brainstorm aqui. O que você tem na mão é o que eu não tenho tá? Eu tenho dinheiro tenho a estrutura tenho institucional e tem a minha base.
[17:56] Matheus Cartocci: O meus tios ele ele não eu não consigo fazer ele no varejo assim porque as suas regulatórias da maneira como eu tenho meu cliente, tá? Porém cara. Tem algumas coisas que eu tenho eu tenho três estrelas de originação aqui. Que eu acho que a gente poderia fazer uma parceria tá a primeira dela.
[18:16] Matheus Cartocci: É o é o cara que tá lançando e que ele precisa de um dinheiro de término de obra e quando não sei como que você consegue fazer uma originação ativa na sua base, com certeza. Você consegue fazer tá? Então é o critério de obra. O cara que já tem ri que já vendeu e precisa dessa desse recurso, né? Esse é um negócio que a minha melhor minha maior esteira aqui, tá? Eu olho a partir de 30 milhões de reais e você deve ter um monte de história que você consegue fazer uma originação ativa na sua base para isso.
[18:54] Matheus Cartocci: Aí tem um negócio que eu tô que tá difícil que assim eu fazia muito na época da Dilma quando eu tava no BS que eu tô procurando e tá começando a aparecer é o estoque. Eu não sei qual que é essa informação que tem na base de vocês, talvez você consegue até me dar uma aula disso aqui, mas a gente tá com uma demanda grande dentro da minha base, quanto dos meus investidores institucionais para fazer crise de estoque pronto.
[19:25] Matheus Cartocci: Tá. Então essa é uma segunda esteira de originação que eu acho que vocês têm cara na mão aí e que eu acho que você consegue fazer tem maior escala. E a gente pode te ajudar nisso, tá então o Creed Project finness, o cara que lançou término de obra, cara, só agnóstica localização, a gente é financista aqui o que me interessa se o cara vendeu validou o produto e começou a obra e se o cara obreiro se ele entrega então não me interessa em qualquer lugar, eu tenho obra em João Pessoa tem obra em Santa Catarina, tem obra na Bahia em Vitória da Conquista tem obra para você ter ideia tá então a gente agnóstico em relação à localização.
[20:10] Matheus Cartocci: É óbvio, que para mim a base para os meus investidores institucionais, eu sou agnóstico para minha base aí melhor eu vender um cara que é um ditado que tá em São Paulo que também você deve ter também, né? E que eu acho legal da sua plataforma que você também você não tem só relacionamento com o cara pequeno e médio que é o cara que eu mais fina, mas você também tem o o relacionamento com os caras grandes.
[20:39] Matheus Cartocci: Pelo que eu entendi eu vi você falando que você tem pilotos com cirela com outros caras, né? O terceiro que é um negócio que eu tô começando um veículo é o seguinte. Você comentou da poupança aí, né? E eu peguei todo o caminho eu peguei começava pelo Candy estoque a cash, não precisa ter ideia, quando é que era lá atrás, a gente começou originando a gente era um pastinha dele, né? A gente levava carteira de tabela direta e vendia esses créditos para o Paulo Gonçalves que o cara que começou a ketchup.
[21:15] Matheus Cartocci: Tecido ele agora tá na jhsf então aí nessa época, a gente achou que o
[21:09] Felipe Goettems: uhum
[21:14] Matheus Cartocci: mercado ia de fato agora ir para o mercado de capitais, mas depois voltou os bancos agora a gente acha que o mercado de capitais vai de fato bater de frente com os bancos, tá? Acho que a primeira vez da minha carreira que eu tô conseguindo ganhar de um de cri contra plano empresário de banco.
[21:31] Matheus Cartocci: Agora eu acho que veio para ficar acho que a poupança não volta mais mesmo tá então. Se eu conseguisse montar alguma esteira com você que eu te mostrasse o critério de elegibilidade da Ticket. Quantos por cento de obra Quantos por cento de venda taxa, eu acho que a gente conseguiria montar a parceria muito grande disso e aqui eu tô falando de volume assim de operação de 30 40 50 60 milhões 100 milhões, talvez tá?
[21:55] Felipe Goettems: É que esse cara de 30 para cima, ele tá muito bem atendido, né, Mateus. Pelo
[21:58] Matheus Cartocci: Cara não tá não cara. Não tá não tá não.
[21:59] Felipe Goettems: menos eu entendo dessa forma, cara, eu entendo dessa forma. A gente tá mirando para ter noção, a gente quer a gente quer 15 a gente quer os caras de 15.
[22:06] Matheus Cartocci: Não entendi
[22:08] Felipe Goettems: Porque esse está completamente desatendido. Então eu acho que nesse quando você passa de 30 você começa de novo, você consegue dados estruturas de mercado. Você consegue você vai ter vai ter você vai ter os outros caras vai ter Tem uma galera servindo isso, né? Tem gente servindo isso é você, mas tem uma renca também fazendo isso, né?
[22:34] Matheus Cartocci: Tem uma renca mas você tem o cara aí meu você tem você tem os dados você tem um estoque dele, você tem quanto que ele tem de obra? Quanto que ele tem? Você entendeu? Você tem o cliente aí é e outra coisa quando você tem uma
[22:43] Felipe Goettems: perfeito Mas aí sendo.
[22:46] Matheus Cartocci: parceria com um cara como como a gente que tem o dinheiro é diferente que você falou assim, cara, eu tenho cara que tem o dinheiro para esse negócio não é igual tipo assim um cara. Independente de falar, cara. Eu quero assinar um mandato com você de três por dois por cento, eu quero fazer a sua apresentação e levar na Faria Lima para vender é diferente.
[23:03] Felipe Goettems: Eu entendo Mateus, mas não me tome mal assim é claro que a gente quer ter esse relacionamento com vocês é óbvio, não tenha dúvida disso tá? Mas eu preciso lhe apresentar projetos, mas precisa apresentar para uma série de outras pessoas também esses mesmos projetos tá entendendo? Senão não tô cumprindo nem o meu papel, então o ponto aqui é da nossa lógica, não é que vai não vai aparecer de o de 30 de 50 e claro tem uma maior prazer de te levar esses caras é óbvio, que que é assim, mas eu não posso por Até por servir melhor esse meu cliente, eu preciso bater em você e preciso bater em outros lugares, então o que que eu tava vendo aqui é quem é que consegue atender essa galera mais baixa também, né?
[23:44] Americo Augusto: O Mateus eu tava pensando como o Felipe, eles estão montando essa estrutura de cri para essa pista. Quando você tem um veículo de que esse cheque que vocês têm aí não pode apontar em projetos menores de 10 de 15.
[23:59] Raphael Bueno: É porque o limite o limite na na cv88 é 15 milhões, né? Que a gente tem.
[24:03] Felipe Goettems: Essa esse é o nosso essa é a nossa lógica, né? É quando eu bater em ti
[24:04] Matheus Cartocci: Mas não tem problema porque você pode fazer várias séries de cria 88 igual
[24:08] Raphael Bueno: É exato.
[24:09] Matheus Cartocci: era cumprida A 160 antigamente então você pode ter várias séries do mesmo
[24:13] Americo Augusto: O que que eu acho e que eu acho que talvez tenha essa energia, aí vocês podem
[24:14] Matheus Cartocci: cara ou do mesmo projeto?
[24:18] Americo Augusto: me corrigir Matheus por exemplo. Hoje o Felipe, ele tá fazendo as estruturas para vários incorporadores o Incorporadora ele vai ele vai receber essa setup de estrutura, mas ele vai receber o funny porque ele tem que preparar a estrutura e depois captar se a gente pensar em algum modelo que você pluga já essa captação desses cheques que já estão estruturados por incorporadores consolidados uns assim, ó, porque vai ter que ter uma esteira de análise para olhar cada um porque realmente aí já não é só estrutura dinheiro é estrutura mais fã dele, né? Então vai ter que ter um critério de premissas de análise, mas aí começa a entrar numa experiência, entendeu? Começa a receber três quatro oportunidades por semana, entendeu?
[24:56] Matheus Cartocci: Não.
[25:01] Felipe Goettems: Mateus, tá beleza? Vai aparecer as coisas grandes e as coisas grandes, você tá acostumado, mas será que aparecer com 10 coisas pequenas, não é bacana.
[25:09] Matheus Cartocci: Se de novo eu acho super bacana a questão é que o meu passivo o meu modo os
[25:10] Felipe Goettems: né
[25:15] Matheus Cartocci: operando ele não se adequa a esse esse que é o problema. Por isso que eu falei de vocês de tipo, por exemplo o pessoal da gcb o pessoal da inko tem um pouco mais a ver. Tá não tem a ver que eu não acho negócio bacana é que o meu modo Operandi o
[25:25] Americo Augusto: Você diz em ação.
[25:30] Matheus Cartocci: perante aqui deu eu não consigo montar uma esteira desse tipo por conta da minha estrutura aqui agora tem. O que você tem dois jeitos que você vai captar esse negócio não vai ser o ecort certo que eu já percebi que é o transformar o SC pista disso, esse canal ele vai ter que ser continua ele vai continuar o mesmo do que já era antes da scp, então é o que você falou como você bem colocou os corretores o primer da vida com né Igual a lei, o André fazem lá super bem eles o modelo do ecort.
[26:08] Matheus Cartocci: Eu acho que tem que ser desse caminho, né? Agora o meu pelo por conta da minha estrutura aqui, eu não consigo ficar a não ser que eu consiga montar um programa com vocês disso, entendeu? Onde eu poderia olhar isso, eu tenho uma carteira de não e eu vou te falar um
[26:23] Felipe Goettems: É que você é grande Mateus. Esse é o ponto, né? Você é grande, você olha para coisas maiores.
[26:28] Matheus Cartocci: negócio cara, não é? Só isso, tá? Tem a questão de por exemplo se eu coloco a minha base em várias operações de 10 como é que eu vou conseguir fazer um monitoramento dessas operações vai virar um tipo para mim fica muito difícil, entendeu?
[26:45] Diego Diehl: É tudo né? Outra empresa é outro Core business.
[26:48] Matheus Cartocci: Não é que eu não acho do c****** esse negócio achei muito f*** sério mesmo é tem um cara dos Estados Unidos que bombou que é do Herman da BTG, vocês procuram o pessoal da Caua é k a w a né? Então na verdade eu acho que isso aqui tem uma cara mais de ser montar um negócio Bicho sem medo de você capital, cara você fazer o cara que você você é.
[27:11] Matheus Cartocci: Entendeu? Você capital pessoa física assim? Fala assim. Ó, você eu acho que é um bicho mais b****, si mesmo do que você eu tô aqui dando Pitaco que eu sou entusiasta desse negócio aqui, tá? E realmente eu acho que é uma dor que incorporador tem.
[27:27] Americo Augusto: Porque Nego tem muito negócio bom que cai aqui para mim que eu queria fazer não consigo fazer por conta da minha estrutura. Mas assim com certeza é uma dor de mercado. E quem conseguir conseguir fazer isso de maneira escalável assim vai voar, né? Acho que essa cal é um grande Roll moda assim para você dar uma olhada depois tá?
[27:48] Felipe Goettems: Vou dar uma olhada.
[27:51] Diego Diehl: Deixa eu te fazer uma pergunta rapidão, só aproveitar o gancho. A gente está falando aqui de fãs. Queria sair um pouco desse desse lugar de pensar em captar grana entregar grana analisar essa grana tá? Segura, isso é trampo os Aço. Eu devidamente remunerado devidamente com as empresas. Você tá em uma delas.
[28:15] Diego Diehl: Como que você tá vendo o impacto dessa tributação de dividendos e tal incorporadoras que não são no modelo de cri. Você tá escutando alguma conversa sobre Porque toda distribuição aí da galera, se for para PF vai tributar, né? Você tá vendo algum movimento disso?
[28:35] Matheus Cartocci: Cara tudo que é imposto no Brasil é repassado por consumidor, né? Então p****, a margem do cara que era 30 ele não vai ganhar 25 ele vai subir vai ser acho que a gente acha que vai ter um aumento do preço do metro quadrado
[28:47] Diego Diehl: Mas daí o mercado tem que absorver, né?
[28:49] Matheus Cartocci: e aí vai para essas jogadas de estruturas que cada hora é uma coisa para conseguir sair fora a ideia de vocês de fato através do modelo do cria lá 88, né? E você vem 88 é conseguir travesti a captação de scp via uma dívida com certeza isso pode ser um modelo de negócio muito bacana para o cara que já é uma infraestrutura muito bacana para o cara.
[29:17] Matheus Cartocci: Conseguir captar o SC pista vai mudar um instrumento talvez vai começar a captar Através disso então pode ser que você seja de fato Os Pioneiros desse modelo de captação.
[29:31] Raphael Bueno: Ele vai captar mais barato, né do que o cara que o cara agora que foi captando scp ele que já tem que considerar o curso do imposto.
[29:36] Matheus Cartocci: Esse a captação dele vai ser mais barato via. Esse instrumento. Eu não mergulhei muito para olhar isso. Eu não sei quem que é o advogado que tá assessorando vocês né, mas me parece uma maneira inteligente de se fazer eu acho que realmente a solução de uma dor presente futura que tá acontecendo agora, como é muito.
[29:57] Matheus Cartocci: Os impactos ainda não estão sendo eu não tô sendo não tá? Nem aparecendo tanto em reunião. Acho que ainda tá muito na na cozinha ainda das incorporadoras, eu acho que os caras ainda estão sabem aquele negócio que é o
[30:10] Diego Diehl: Tão entendendo o que está acontecendo?
[30:11] Matheus Cartocci: susto, é?
[30:12] Raphael Bueno: A galera ainda tá digerindo isso, mas assim a gente como alocador a gente sabe
[30:15] Americo Augusto: E vendo como vai fazer né também?
[30:19] Matheus Cartocci: que de alguma forma isso vai se acomodar. Seja no preto que assim o brasileiro é o guerreiro, né? A gente é guerreira que é tiro porrada e bomba então a gente já tá acostumado não vai mudar para a gente a gente vai continuar trabalhando o governo vai continuar ferrando a gente beleza.
[30:36] Matheus Cartocci: A gente já acostumou e Highlander, né então.
[30:37] Diego Diehl: Sim, mas é o que vai sobreviver vai né?
[30:38] Matheus Cartocci: O mercado vai se adaptar e quem vai pagar vai ser o consumidor vai ter algum Óbvio que não é elástico desse jeito, né? Não é proporcional, mas uma necessidade um pouco mais demorada, mas isso de fato vai vai acabar indo para o consumidor final, né? Porque o cara Que constrói o acadêmico querer ganhar menos para trabalhar ninguém é bobo, né?
[31:03] Americo Augusto: O Renato ele é um cara que também Talvez possa ser acessível para esses
[31:04] Matheus Cartocci: então
[31:09] Americo Augusto: cheques menores, né para essa estrutura porque ele tem lá o fedic, né, então. Talvez possa investir nessas estruturas ou não.
[31:15] Matheus Cartocci: Então o re é que acontece o fundo de dívida, ele pode comprar Cris, se você conseguir embalar. Não crie isso. Ele vai poder tomar agora, tem que ver o risco que ele vai querer porque você tem vários estágios, né? Você tem o dinheiro o Pri. Você tem o dinheiro para Ri você tem o término de obra e você vai ter um outro agora que vai ser o do repasse.
[31:39] Matheus Cartocci: Porque antes que que acontecia você tinha o cara que o banco dava o dinheiro da financiamento e dava repasse aí depois o mercado de capitais começou a dar o dinheiro do financiamento e o banco repassava, né? E agora o que tá acontecendo é que o cara dá o dinheiro do cri.
[31:56] Matheus Cartocci: E o crime não que tá nunca porque ele não tem o repasse. Então agora você também vai ter você vai ter os veículos que vão fazer o repasse. Né? Então tudo tá ficando no mercado de capitais agora então. Depende muito do empreendimento do Risco do momento que você vai estar captando.
[32:13] Matheus Cartocci: Eu imagino que você deve estar em todos esses estágios. Né, desde o record ou até depois que o cara chega para você e já comprou o terreno já tem o permitante ou já tem aí cada hora é uma coisa, né?
[32:28] Americo Augusto: Exatamente não tem tratores espectro. Só só comentando aqui só para não pegar ou voltar no assunto, viu? Américo e Rafael só para vocês verem eu acabei de sair de uma reunião com um cara que tem um produtinho produtinho, o cara tem um ok Um vgv legal de um empreendimento 250 milhões.
[32:46] Matheus Cartocci: Chegamos atrasado para fazer essa estrutura desse dessa isenção tributária via aqui, o cara tinha comprado terreno. Já comprou no caixa o terreno na grana dinheiro, né na grana sai tirou o terrenista, mas ele vai botar mais 15 milhões agora para começar a obra, depois vai pegar vai tentar pegar se não conseguir pegar lá no bancão, a gente vai tentar servir ele obviamente.
[33:05] Matheus Cartocci: o plano empresário
[33:10] Felipe Goettems: Mas esse cara tem uma ideia de retorno da hora de 70 milhões. A gente tá falando de 5 10 5 7 milhões de tributação Extra. Que vão ser. Que a gente poderia só nesse caso aqui só nesse cara salvar ele né? Num produto tem outro aí tem outro aí tem outro então é?
[33:34] Matheus Cartocci: Não com certeza, eu acho que uma ideia muito bacana uma estrutura legal que vocês pensaram. Assim o mercado de fundo de Cris, já já fez algumas coisas através de cria assim de tipo comprar o terreno viacri, se eu não me engano o tormin que era da Vectra agora tá na Blue 3.
[33:52] Matheus Cartocci: Comprou um terreno assim aqui no Itaim ele ele entrou via cri, né? Eu já fiz criar também tem agora o dia o pessoal tá fazendo até o a permuta financeira através de um crio que né fez recentemente. Eu tava olhando.
[34:07] Americo Augusto: A gente tem casas que foi justamente o Mateus que foi nos apresentando que fazem
[34:09] Raphael Bueno: é
[34:15] Americo Augusto: essa estrutura de por exemplo, o cara comprou o terreno no dinheiro a gente pode recomprar esse terreno e fazer a pergunta com ele. Volta o capital para a mão dele. A gente tem o capitão de crédito ponte que na verdade é um capital, ponte então aprovação outorga lançamento avanço de obra também dá para dar esse dinheiro para ele a exposição do cara praticamente zero, entendeu? Então dá para montar todas as estruturas.
[34:37] Matheus Cartocci: Cara, o Renato negro é um cara super bacana para você apresentar para eles é um cara bacana que também respira o mercado fomenta que nem eu você vê eu indico eu quero sempre sempre tô formando. Independente se tem negócio ou não para mim porque eu acredito que essas coisas sempre vão e voltam e assim o Renato é um cara desse o pai dele é o dono da Tekken, foi o dono da Tecnisa.
[34:59] Matheus Cartocci: O Renato foi presidente até que o cara que respira mercado então seria um cara bacana para vocês conhecerem. Com certeza, ele pode dar um monte de Insight, ele pode ser uma locador também, não sei.
[35:07] Americo Augusto: Ele é um cara legal que ele tá dando um cheques menores, né? Ele me mostrou lá o ano passado, ele fez de cinco.
[35:12] Matheus Cartocci: E você, vê eu faço Dio com ele, porque a gente é estágio diferente, né? Ele dá o geralmente esse crédito ponte eu dou término de obra. Então esse aqui é a questão, né? Vão ter vários bolsos, né? Você vai ter o bolso do terreno, você vai ter o bolso do Ponte você vai ter o bolso do término de obra e depois eu ter calma, eu te dou repasse então o mercado ele tá vendo como é que vai fazer esse negócio para ser sincero, ninguém tem tá todo mundo querendo emular o plano empresário ver o mercado de capitais, mas ninguém acertou o produto ainda para ser sincero.
[35:45] Matheus Cartocci: Isso já faz uns quatro cinco anos. Não tem uma ciência exata.
[35:50] Diego Diehl: Mas cara, a gente é super aberta, se quiser testar alguns dias com a gente a gente olhar.
[35:55] Felipe Goettems: Não certamente Mateus até vou depois vou pegar o teu contato direto, tá? Eu tenho uma outra pessoa aqui que faz toda toda organização dos materiais para montar exatamente os As informações né dos produtos. Talvez esse cara te conhece. Até tá tá com a gente quem tá fazendo toda essa organização é o Gustavo cosmitz da Warren is Warner.
[36:21] Matheus Cartocci: Sim conheço ele Claro do Sul também, né.
[36:25] Felipe Goettems: É ele que a gente a gente faz o levantada de mão com o cliente ele organiza
[36:28] Matheus Cartocci: Sim, um cara super Sênior bacana conheço ele assim, ele me conhece.
[36:30] Felipe Goettems: manda para eles informações e depois ele faz a faz o bate-papo aí com as casas.
[36:35] Matheus Cartocci: Fala para ele para a gente tomar um café que não acho que até o contato dele aqui.
[36:43] Americo Augusto: mais legal Felipe
[36:44] Matheus Cartocci: Conheço o pessoal chama ele de guns. Fala para ele se teve com o Mateus da rec.
[36:52] Felipe Goettems: Gente boa ele vamos sim, cara. A gente é para um negócio aqui o que a gente puder ajudar aí vocês também ajudar a gente é isso aí é mercado é isso aí. Sim essa nossa filosofia aqui também.
[37:05] Matheus Cartocci: Fechou, a gente tá começando a olhar mais Record também, tá?
[37:06] Diego Diehl: E o Diego manda manda manda o Mateus lá, manda o Mateus parar de cantar milho Ah é.
[37:13] Felipe Goettems: lá na hora vou mandar um v******* para ti.
[37:15] Matheus Cartocci: Não na verdade não é nem o Bia que eu uso eu só fico olhando aqui ó, tava
[37:19] Americo Augusto: Eu nem sabia que tinha esse esquema de pegar mais informação não.
[37:23] Diego Diehl: Passa passa teu você deve ter um login.
[37:25] Matheus Cartocci: Pena que eu não sabia disso, aí eu vejo isso aqui mesmo de ver quanto que tá
[37:29] Diego Diehl: vendendo ela tem aqui. Mas cara, na verdade na verdade, cara, o que eu preciso de ajuda mesmo e achar Me passa o teu e-mail de login que eu te liberto.
[37:42] Matheus Cartocci: estoque pronto.
[37:44] Americo Augusto: Eu vou entrar aqui para ver.
[37:45] Felipe Goettems: Abra aí Diego, qual cidade?
[37:46] Diego Diehl: Vocês não mas vocês mas através de vocês através de vocês, pô, traz operação para a gente fazer junto. Eu não preciso aqui ficar catando não.
[37:53] Felipe Goettems: Só vamos ver o que tem de pronto hoje em São Paulo, vou ver o que que tem de vgv pronto em São Paulo.
[37:57] Matheus Cartocci: Vejam aí isso aí tem demanda muito grande, cara.
[38:03] Diego Diehl: Aqui para você ver eu lhe.
[38:05] Matheus Cartocci: Eu lembrei aqui até um jeito que a gente pode fazer a gente tá montando ainda Inicial uma carteira de ministrada aqui, tá? Que aí a gente vai ter tickets menores. Só que ainda é um negócio que o pessoal tá captando tá com 13 milhões ainda. E aí a gente vai poder entrar em tickets menores, mas aí vai ter que ser tipo não é que a gente vai ter que ser a partir da dívida, tá? Tipo do término
[38:28] Americo Augusto: É porque por isso que
[38:29] Matheus Cartocci: de obra aí isso a gente pode olhar.
[38:34] Americo Augusto: o mate é por isso que
[38:35] Felipe Goettems: Vê só o estoque em vgv aí que põe.
[38:39] Matheus Cartocci: Não tem muito né?
[38:40] Diego Diehl: pronto
[38:41] Matheus Cartocci: Estou aqui pronto, né?
[38:42] Felipe Goettems: Pronto na volta ali volta ali, vamos ver o número. Vamos ver o número.
[38:43] Americo Augusto: aí ó Ele vai liberar aí para você?
[38:50] Felipe Goettems: após cidade põe cidade de São Paulo isso cidade de São Paulo
[38:51] Diego Diehl: 16
[38:54] Americo Augusto: Em São Paulo para a gente ver.
[38:56] Diego Diehl: Tá, São Paulo.
[38:57] Matheus Cartocci: Estoque pronto que o cara não vendeu é isso.
[39:01] Diego Diehl: Aí dá para ver aqui também por empreendimento.
[39:02] Felipe Goettems: Abre aí, abre as incorporadoras incorporadoras lá vai naquele.
[39:07] Matheus Cartocci: Ou então tem para cacete meu.
[39:09] Diego Diehl: Pegar só o apartamento.
[39:18] Felipe Goettems: Pega um quadradinho pequeno ali pega um quadradinho pequeno ali só qualquer em
[39:19] Matheus Cartocci: Caramba você pega todo esses dados, hein? Como que você faz através das
[39:20] Diego Diehl: Que você pode ver.
[39:24] Matheus Cartocci: A gente tem chinês indiano.
[39:29] Americo Augusto: Você vai ver lá atrás do Diego, tem um monte de indiano lá que os cara. Diego água e pão para ele.
[39:37] Diego Diehl: Essa aqui são as incorporadores.
[39:41] Felipe Goettems: cima.
[39:42] Matheus Cartocci: Mas deixa eu falar isso aqui é estoque pronto.
[39:44] Americo Augusto: pronto
[39:45] Felipe Goettems: Aqui ó, vou te mostrar listagem se deve ser caseiro. Se é como exato exato.
[39:54] Diego Diehl: aqui
[39:55] Matheus Cartocci: ainda
[39:57] Diego Diehl: entrega
[39:58] Raphael Bueno: Você vê a velocidade ainda tem esse óleo.
[40:00] Diego Diehl: opa
[40:01] Matheus Cartocci: Ah não essa entrega 27 você tem que pôr só pronto, tira um e dois põe só o pronto. Vamos ver.
[40:08] Diego Diehl: Tira o lançamento tira a obra.
[40:20] Felipe Goettems: Aqui não dá para ver nada. Tem que pegar tem que pegar lá o visual tem que pegar o visual lá.
[40:24] Diego Diehl: Aqui da eu gosto de ver aquela total de unidades do empreendimento. todo estoque Esse aqui tem 400. esse aqui tá f***** e com
[40:41] Felipe Goettems: Não, esse é o total do empreendimento, estoque é 24.
[40:42] Diego Diehl: Ah não, eu sou Total total total total total total aqui ó 187.
[40:45] Matheus Cartocci: É com uma boa Incorporadora.
[40:47] Raphael Bueno: Aí você tem que ver quando que lançou né? Porque às vezes também tem a curva dele, o cara tá no começo, né?
[40:51] Diego Diehl: exato boa aqui ó Aqui ó, esses aqui tem 50% Ah, deixa eu fazer mais um filtro. residencial Dá para pegar. Residencial por dois
[41:17] Felipe Goettems: Mateus quer só cinco suítes, vê o que que tem de 5 suítes prontas aí que ele quer comprar já pronto.
[41:20] Raphael Bueno: Sabe o que é legal de entrar na data de lançamento ali Diego, põe até tipo
[41:22] Matheus Cartocci: Não não quero não, não quero não senhor não tem liquidez, vocês demoram
[41:24] Diego Diehl: Aqui eu tenho da Pedra.
[41:25] Matheus Cartocci: muito para vender.
[41:27] Diego Diehl: Vou pegar só dois três.
[41:31] Raphael Bueno: sei lá 20 até 2023 24, porque aí vai aparecer.
[41:38] Diego Diehl: é que aqui já tá percentual vendido Esse aqui tudo a 41 42 43.
[41:47] Matheus Cartocci: Vocês o maior cliente de vocês são as próprias incorporadoras.
[41:51] Diego Diehl: É isso aqui que a gente entrega você tem essa lista toda aqui Mateus a galera usa por diferentes páginas, né? Eu tava numa outra lá, você quer um bairro específico, por exemplo. GV bairro Incorporadora, você quer?
[42:11] Matheus Cartocci: do software
[42:12] Diego Diehl: É pegar Brooklin Novo e Brooklin Paulista.
[42:17] Americo Augusto: O mate eles conseguem os dados porque as incorporadoras Tem que atualizar tabela todo mês.
[42:22] Diego Diehl: A gente tem 50 mil corretores buscando o produto no aplicativo. Que querem a tabela atualizada todos os meses.
[42:32] Matheus Cartocci: Ai os próprios corretores também alimentam o negócio ou não?
[42:35] Diego Diehl: Ou não não corretor não corretor só de dura.
[42:38] Matheus Cartocci: Não.
[42:39] Diego Diehl: Ele fala tá errado. Tá errado.
[42:42] Felipe Goettems: A curadoria toda nossa, tá Matheus. Então cara, a gente vai ter outro plug direto com o sistema da Incorporadora o sistema de vendas da Incorporadora se é um cara maior sistematizado. Ou a gente ou o cara vai ele vai contra a nossa Interface para a gente dar um ambiente gratuito para ele.
[42:59] Felipe Goettems: A gente dá uma pizza gratuita para ele, né? Eu brinco aqui a gente dá uma pizza sem queijo para o cara o cara mata fome não paga nada, mas também não não faz muita coisa ou ainda. Quando a gente está falando de pequenos incorporadores, a gente tem que e o cara não atualiza a gente vai atrás.
[43:17] Felipe Goettems: Então quando você se propõe a fazer toda aquela cidade você tem que dar um jeito você tem que se virar nos 30 e o estado da arte é o plugue direto no sistema do cara, mas às vezes você tá
[43:30] Matheus Cartocci: falando com carinha pequeno, tem que correr atrás e é isso. O cara que tem dois um prédio por ano o cara faz né?
[43:38] Diego Diehl: Esse cara tá no Excel tá tranquilo, esse cara não tá sistematizado, mas esse
[43:42] Matheus Cartocci: Com certeza
[43:43] Felipe Goettems: é legal de achar porque esse cara não está atendido.
[43:46] Matheus Cartocci: Esse cara não tá atingido.
[43:49] Americo Augusto: legal
[43:50] Matheus Cartocci: Não vamos vamos conversando vocês ficam aqui em São Paulo não.
[43:53] Diego Diehl: eu fico