[00:00] Ester Elisa de Souza Rodrigues: confirmação de alta demanda na região sul e desinteresse por parte de corretores antigos na praça Isso foi aí uma questão que eu tô vendo bastante essa semana até o João, acho que ele perguntou para o Diego nesse sentido, né? Que muitos corretores falam. Olha não tem essa região Sul na hora e aí eu conversei com Wagner essa semana e ele me indicou um corretor da região Sul que foi o Henrique né? E esse Henrique domina mais essa região.
[19:39] Ester Elisa de Souza Rodrigues: E eu perguntei para ele sobre as incorporadoras. Ele falou para mim. Olha eu não acho que faz sentido nem a hora ou entrar em contato com essas incorporadoras. O mercado é muito fechado. E aí eu conversei também com a corretora que trabalha sete anos e ela falou mesmo. e eu achei interessante porque
[03:34] Diego Diehl: mercado fechado
[03:36] Ester Elisa de Souza Rodrigues: o mercado fechado
[03:37] Diego Diehl: Que que é o mercado fechado?
[03:40] Ester Elisa de Souza Rodrigues: corretores mais antigos de lá eles. Têm essa falta de vontade de compartilhar as informações com outros corretores. Né? Por causa dessa questão de competição?
[04:01] Diego Diehl: O Retorno De qualquer forma mas
[04:03] João Vitor Portes da Silva: Concorrência né?
[04:04] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Então e eu achei até essa questão uma oportunidade.
[04:08] Diego Diehl: Isso aí nós vamos chegar de trator lá.
[04:15] Ester Elisa de Souza Rodrigues: porque
[04:17] Diego Diehl: Tipo, o corretor tá cara. p**** só eu aqui pego vendo e faço eu não vou deixar o povo é por na hora de uma galera vai começar a vender aqui região Sul. Deixa eu ficar de boa aqui sabe o corretor fala isso f***-se. Ele tá com essa mentalidade pequena, o problema é quando a Incorporadora não quer divulgar para o mercado.
[04:41] Diego Diehl: Aí a gente tem.
[04:43] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Aí ele já ficou meio assim. Ai cada Incorporadora tem seu grupo do WhatsApp tem o drive e é justamente isso que a gente quer, né eliminar então é uma oportunidade com certeza principalmente para reforçar. o valor da hora Né, então isso.
[05:06] Diego Diehl: Deixa eu mandar um áudio rapidinho aqui.
[05:08] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[05:10] Diego Diehl: quando Incorporadora não quer divulgar você tem uma visão sobre isso para me ajudar, entendeu? O mercado da zona sul aí. Tá vamos.
[06:03] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Então muitos já falam é a hora ela é perfeita gosto muito, mas Alguns falam. Prefiro entrar em contato com meus colegas ou grupo do drive. Então necessidade de filtros mais inteligentes. Por exemplo um exemplo que um corretor deu para mim foi o Guilherme, né? Ele falou que quando ele vai filtrar dois quartos, né um empreendimento com dois quartos, mostra o menor preço da de tudo, né? E não da tipologia.
[34:40] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Isso é algo que ele gostaria que tivesse.
[08:26] Diego Diehl: Backlog mas é legal a gente daqui a pouco ir pontuando. O que que os próprios corretores trazem como? dor
[08:37] Ester Elisa de Souza Rodrigues: e
[08:51] Diego Diehl: Tá contando para eles que a gente atualiza.
[08:54] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Com certeza assim Ah, surgiu até uma dúvida, né? Que eu quero perguntar aqui que um corretor perguntou se os Empreendimentos atualizam meia-noite. Eu não tenho um horário, né?
[09:06] Diego Diehl: espalhado toda toda Talvez o CRM dele. Se for integração por catálogo seja programado para meia-noite. Mas é ele que consulta nosso banco de dados.
[09:21] Ester Elisa de Souza Rodrigues: realmente nota mil. Outro outra oportunidade foi vai ser né? Realizar um treinamento presencial na imobiliária exactos. então, eles usavam o saru e eles pediram um treinamento da Até falei com Wagner, né? Que o João sugeriu que o Wagner desse treinamento para eles. E aí o Wagner Só respondeu sim.
[35:15] Ester Elisa de Souza Rodrigues: O Wagner parece que é meio assim, né assim
[10:16] Diego Diehl: E aí
[10:22] Ester Elisa de Souza Rodrigues: não, ele respondeu assim então. Agora a gente tem que ver certinho para alinhar uma data, né os dados. da imobiliária para ele poder dar esse treinamento para o pessoal até sugerir também caso ele não quisesse a gente poder fazer um mito e tal mas Eles toparam presencial. Então outra oportunidade você ia falar alguma coisa?
[10:49] Diego Diehl: O a gente ter um modelo de apresentação imobiliária. Eu acho que a gente tem eu vou pedir para usar nela aqui. É só mandar aqui para não perder. Janela, Bom dia.
[11:06] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[11:10] Diego Diehl: Pode me mandar o link do último modelo de apresentação? Em imobiliárias que vocês têm feito.
[11:22] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Mas eu entendo que eles também querem outro benefício porque a gente a gente gosta de fazer as coisas ao nosso nosso bem assim, não julgo ninguém então. Acho que seria interessante a gente fazer uma pesquisa para identificar o que os corretores gostariam. De ter como benefício a gente pode até tipo limitar algumas opções.
[30:18] Ester Elisa de Souza Rodrigues: E mandar para eles, né dar uma sugestão também. Acho que seria bem legal. Aí nessa semana foi mais isso, acredito que foi essa semana foi bem tranquila. Né, então a apresentação ficou um pouquinho mais curta.
[13:27] Diego Diehl: ser. Daí a minha sugestão mais de talvez. É um tipo de PDI para você. Que é? Pelo que eu tô vendo assim, eu acho que pode ser legal. Esse relatório das 5 gerações que você tá trazendo ele consta no livro. E eu acho que você podia folhar para a próxima semana algumas cara umas três quatro páginas falando, tipo, você vai lendo em 10 minutos para você, ela vai inclusive minha sugestão, não sei qual que é teu hábito de leitura, não era o livro inteiro, posso te mandar o livro PDF você pode comprar?
[14:37] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[14:38] Diego Diehl: Que daí eu te mando te falo a página.
[15:00] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[15:01] Diego Diehl: tempo, então a gente bate às vezes em dois pontos que é cara. Você sabia por exemplo tem um print lá de como que um corretor nosso. Fez para fidelizar o cliente ou retomar o contato com o cliente. Você já viu isso ou não de que é uma foto do WhatsApp que ele manda o print dos imóveis no aplicativo?
[21:11] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Não.
[21:12] Diego Diehl: palestra lá vocês podem compartilhar o imóvel aqui. E você vai ter o rastreamento dele? Eu mando um printzão assim para ele um áudio no WhatsApp, às vezes um print um áudio converte mais do que um vídeo. Porque o vídeo você já reparou que dá preguiça de clicar no WhatsApp porque ele demora para carregar.
[37:25] Diego Diehl: Às vezes a gente não abre. Então você ter essa esse teste na tua visão aqui eu falo do hotsite gratuito deles fazerem cinco indicações, mas eu falo cara. Você que tá aqui comigo. Ó que usa nela, minha visão tá aqui usando ela vacilou no print. Do que que vocês acham que ele vacilou? no print Não tá pequeno.
[25:42] João Vitor Portes da Silva: O zoom é o zoom.
[25:44] Diego Diehl: beleza Beleza isso estar a visão palestra. E aí eu queria que você focasse não sei
[28:56] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu tô uma semana só na verdade.
[28:59] Diego Diehl: se já tá mas naquela em duas linhas de semana de agosto de 25 para a gente acompanhar no covart, você já tá nessa linha. beleza
[29:11] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Mas eu vou pegar outra.
[29:13] Diego Diehl: tenha um grave, bota um slide aqui. No print do corrart das duas semanas pede ajuda para o João pode ser tira um print ali do grosso, fala eu vou atacar essas linhas aqui, eu vou subir para 40% de engajamento. Tá aqui a meta e eu fico curioso em saber como que você tá fazendo falou up.
[52:07] Diego Diehl: Para ver para tem site para trazer inside para ser criativo para gerar conteúdo levantar dúvidas em algum lugar específico as dúvidas.
[31:24] Ester Elisa de Souza Rodrigues: As dúvidas sim, na verdade, eu tô trazendo essas dúvidas em planilha, né? Como eu fiz na semana anterior
[31:35] Diego Diehl: E quando se repete a dúvida se faz o quê? Cria uma nova linha na planilha.
[31:42] Ester Elisa de Souza Rodrigues: olha me dá as mais recorrentes.
[31:53] Diego Diehl: Ah tá. tá E uma pergunta tá aí, talvez o João saiba responder. tá na Z2 a Com cadastro automático já o número da Ester tá registrando tudo lá.
[32:09] João Vitor Portes da Silva: sim
[32:10] Diego Diehl: Ah tá, talvez eu vou validar com a Z2 Artes por aqui validar. extração versus O ponto principal mas só para perguntar de novo, você está jogando as dúvidas na planilha.
[32:33] Ester Elisa de Souza Rodrigues: isso
[32:34] Diego Diehl: E quando aparece uma dúvida repetida. Você joga de novo? Você não joga porque já apareceu.
[32:41] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É que eu organizo por corretor, né?
[32:45] Diego Diehl: Aí aparece uma dúvida de outra corretor registro que foi essa dúvida que ele Que foi achou e o da velocidade nisso tá contra você controverb acabou. Bora para a próxima você não gastar muito tempo nisso daí tá? coletar feedback de funcionalidade Beleza, mapear incorporadoras até Incorporadora foi para você aí Gustavo os contatos.
[33:08] Diego Diehl: Onde que você tá mandando os contatos deles incorporadores?
[33:13] Gustavo Torres: Ela atualizou para mim numa planilha aí só explicando o que que eu fiz até comentei. Eu fiz três variáveis diferentes de uma primeira mensagem para testar. Não tive uma taxa de resposta muito interessante. Acho que uma duas incorporadoras me responderam. Uma falando Ah não quero conhecer sim, mas não consegui encaixar o horário com eles ainda tô tentando fazer alguns dados é até de João Pessoa.
[33:35] Gustavo Torres: Acho que vou até pedir ajuda, né para estar se ela tiver algum dado já de quantos usuários a gente já tem João Pessoa para poder chamando essa galera fazer um follow. Então, tô no teste bem Inicial ali de uma coisa que eu preciso de alinhar com você sobre isso.
[33:51] Gustavo Torres: É que eu acho que eu preciso validar com vocês, qual que vai ser o momento que eu vou pegar essas incorporadoras e mandar lá para o funil de cadastro de atualização que tipo tentamos por aqui mesmo, né com a validação ali dos corretores, mas agora não conseguimos ainda assim então.
[34:08] Gustavo Torres: Que horas eu mando para o time da Bruna? Porque acho que a gente precisa refazer o elemento com a Bruna de porque acho que a Laura lá tá entendendo que a gente só tá ajudando a fazer o mesmo trabalho e não é a mesma coisa assim, tipo a gente.
[34:24] Gustavo Torres: Eu quero gente para assistir DL, tipo não tô com o objetivo ali de só cadastrado Incorporadora, eu quero trazer ela para uma reunião desse XL e eu não sei se tá muito claro isso para ela lá. Porque ela até falou ah tem essa aqui, se quiser isso aqui a gente não conseguiu falar se quiser falar então eu preciso ter uma indicação do corretor para poder tipo meio que né pedir desculpa é ter uma desculpa coisas que me ajudariam, talvez a fortalecer esse esse Solo se vocês tiverem fácil aí é como qual que foi o número de pessoas do evento, tipo a gente fez o evento com x Corretores e para poder.
[35:01] Gustavo Torres: Se tiverem fotos devendo sei lá alguma coisa nesse aspecto o número de audiência aí está de João Pessoa para poder mandar para essa galera que daí eu faço um falo mais estruturado. E sigo essa mesma linha, eu tô testando vejo lá que que vai converter, mas Já acionei isso.
[35:16] Diego Diehl: Eu acho que o teu objetivo Gu só para deixar claro, não é? Cadastrar todos nem nada todo o objetivo é trazer um diagnóstico para gente. Do que que tá acontecendo do porque que eles não entenderam que é uma vantagem extremamente excelente para eles estarem tipo, qual que é real objeção, qual que é o medo? Qual que é o receio?
[35:39] Gustavo Torres: Uma coisa que eu falei para externo que a gente até comentar dela falou que é uma dificuldade lá na Ester muitos corretores indicaram tipo o número geral aquele que me responde com Bolt para entrar no grupo. A gente não chegou nos Responsável. A gente chegou só no canal que qualquer corretor chega.
[35:56] Gustavo Torres: E aí
[35:59] Diego Diehl: Já está ótimo que qualquer corretor chega aí, talvez seja ligar para o cara e falar cara, você atende esse corretores. Pode ser? Gostaria que mais corretores falassem com você e tivesse acessos produtos cara. Tô com 4 mil corretores cadastrados em João Pessoa que não estão com acesso. Você já viu a hora você ficou sabendo.
[36:17] Gustavo Torres: Posso testar então fazer essa ligação beleza a maioria nem responde essa minha preocupação, acho que a galera meio que deixa lá o boot. E tipo quem entrar entrou quem tem cliente que se vire. E tipo não tem esse trabalho ativo assim sabe, mas vou ligar para testar porque eu não
[36:32] Diego Diehl: Abordagem pode ser o seu responsável pelo pelo comercial para atender corretores Incorporadora? Não chega a se apresentando como órgão.
[36:41] Gustavo Torres: Essa primeira leva eu cheguei me apresentando. Tá, mas eu posso tentar de volta outra mensagem que vai se perder ali a mensagem de qualquer jeito.
[36:55] Diego Diehl: Beleza, Ester pode passar então aqui só uma coisa. Na medida do possível. Ou só que tá aqui planejamento da semana? A ideia é que seja planejado. O que que você planejou para essa semana? Para essa semana que passou e o que que você executou, pode ser até uma copa de slide é check, quantos quantos o planejamento da tua próxima semana é lá no plano de ação.
[37:30] Diego Diehl: Tá beleza, pode passar.
[37:30] Ester Elisa de Souza Rodrigues: tá Ah só para o Gustavo, né? Eu acho que o pessoal acaba não respondendo tanto
[37:34] Diego Diehl: eu
[37:39] Ester Elisa de Souza Rodrigues: por ser muito Incorporadora pequena e às vezes nem tem tipo uma organização sabe de comercial e Às vezes é uma pessoa que faz tudo.
[37:57] Diego Diehl: O que foi realizado? Beleza, né aqui eu tô sentindo muita falta de números. Cara, talvez no WhatsApp Business, quantas conversas você iniciou a gente tem uma noção de volume. Não é para dizer mais mais estar. Mas é para a gente começar a entender uma ter uma noção de volume.
[38:18] Diego Diehl: Para você também ter uma de ter uma visibilidade de cara, estamos falando com tantos estamos convertendo tanto ou Estamos dando bastante atenção a esses. É por isso estamos falando com x pessoas e aqui basicamente. A visão que eu estou do teu trabalho agora principal é cara, realmente falar com esse cara escutar.
[38:40] Diego Diehl: E a gente entendeu? Que tanto a gente pode ter de conteúdo para entregar para eles, o que que é relevante tá? Inclusive daqui a pouco pode estar lá no destaques do Instagram. E você mandar o cara destaque do Instagram para ele ver e não a gente mandar um vídeo Solto No WhatsApp daqui a pouco.
[39:04] Diego Diehl: Pode instalar o vídeo no YouTube e por aí vai tá?
[39:09] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Tá bom.
[39:10] Diego Diehl: Essa aí tá bem legal. Ah uma dúvida que eu tava aqui, o que que eles responderam sobre hábitos de pesquisa.
[39:17] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Ah, essa questão do hábito de pesquisa é mais como eles usam, né? Alguns detalharam falaram. Olha eu pesquiso antes. De mostrar para o cliente, né? Alguns falam. Ah eu uso a hora todos os dias. e O que eu não notei é ele pesquisar na frente do cliente, mas é sempre aquela questão de pesquisar antes de organizar.
[39:41] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Por isso que muitos deles até tem essa questão de ter uma pasta para cada cliente e tal alguns deles não tem CRM. Então eles acabam querendo que tenha isso na hora.
[39:55] Diego Diehl: Ah tá, eu
[39:57] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Essa função de separar por pastas. Porque eles pesquisam antes de levar para o cliente.
[40:04] Diego Diehl: Sim, Engraçado que eu tava até testando aqui. No aplicativo. Tecnicamente tem lá o criar pasta, né? A gente vai compartilhar. Só que eu não entendi. Tá mas show, eles querem conseguir organizar um portfólio para mandar para o cliente, né.
[40:47] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Isso é eu testei o aplicativo. Não entendi tão bem assim essa questão da pasta, né? Mas eles querem poder organizar certinho para não ficar tudo misturado na hora de mostrar para o cliente.
[41:02] Diego Diehl: Tá é uma coisa séria, você pode? talvez Até uma pergunta na visão de vocês para quem que a gente perguntaria isso hoje sobre o funcionamento do aplicativo. Estranho, né?
[41:20] João Vitor Portes da Silva: digo, eu não sei se Talvez o
[41:22] Diego Diehl: Oi João.
[41:27] João Vitor Portes da Silva: Como é que é o nome dele?
[41:28] Diego Diehl: É deixa eu mandar aqui já.
[41:30] João Vitor Portes da Silva: Guilherme o pessoal chama o Gui, né as reuniões é eu acho que ele tem ele ultimamente tem mexido bastante no app.
[41:43] Diego Diehl: Guilherme Fala Gui tudo bom? Cara? A gente tá com uma dúvida que eu não sei se você é a pessoa mais indicada para para ajudar a gente tá falando com vários Corretores e vários queriam ter uma forma de criar um grupo de imóveis para estar compartilhando com cliente do cliente pudesse enxergar esse grupo de imóveis, eu vi que no aplicativo quando a gente clica em compartilhar tem lá um criar pasta, só que eu não entendi como é que é o funcionamento.
[42:12] Diego Diehl: Você pode me explicar como criar o funcionamento das pastas no aplicativo e se tem alguma forma que eu desconheço de realmente fazer uma seleção de imóveis para um cliente específico?
[42:24] João Vitor Portes da Silva: Tem uma tá Diego uma solução paliativa, eu já usei é com relação ao hotsite, ele pode fazer os filtros.
[42:30] Diego Diehl: Essa que não tem um filtro bem específico, você pode selecionar um zoom no mapa dois quartos preço mas não tem como tirar um daqueles ali do mapa.
[42:41] João Vitor Portes da Silva: Não aí não
[42:43] Diego Diehl: Mas você sabe dessa Ester? Que o João falou.
[42:46] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Do hotside não.
[42:48] Diego Diehl: O site se você entrar aqui ó. Ó, tô entrando no meu aqui. No meu hot. aí eu quero fazer um filtro para um cliente eu vou dar um zoom no mapa aqui bota eu quero três quartos apartamento a partir de 2 milhões até três que entrega esse ano E o cliente quer Indianópolis.
[43:19] Diego Diehl: Porque nessa região aqui. Eu vim aqui. A ele quer. Em construção e pronto novo ó tem dois. Até damos um maior aqui, ó, tem 12 a gente fala. Ah, eu não sou de São Paulo. Eu quero mais ou menos nessa região em 12. se eu pegar e compartilhar E compartilhar esse link aqui ó.
[43:50] Diego Diehl: Copiei o link abrir de novo, ele vai trazer exatamente o filtro e esse mapa. E aí a galera às vezes cria um encurtador de link. Vai lá no bitly cria um link que tem lá na minha apresentação que você vai ver eu coloquei 20 ponto ali três QS Leandro vai falar fiz um filtro de três quartos com suíte e tal tal ele consegue meio que mandar um bloco para o cliente, tá claro.
[44:31] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É eu acho legal, mas tipo, nem todos os corretores tem acesso ao hotsite e muitos corretores também tem dificuldade nessa questão de tecnologia, né? Então acho que pode ser um pouco difícil para eles, se não tiver.
[44:43] Diego Diehl: Não tô nem tirando o que você trouxe de melhoria de produto. Eu tô falando que O com que a gente tem hoje tem como fazer e a gente pode até ter um vídeo mostrando para vocês aqui. Isso aqui dá para a gente criar um vídeo e falar ó, cara, dá uma olhadinha no vídeo e a gente quebrar as barreiras tecnológicas do cara.
[45:17] Diego Diehl: É muito massa. Tipo ele fica muito feliz, tá ligado? Falar c****** pessoa me ajudou. p****! Que massa. Então mas eu concordo com você. Então tá bom essa resposta. Eu não tenho nem paz, não posso nem almoçar em paz coleta de oportunidade show aqui tá legal estar pode passar não tinha o Insight era mais o ponto.
[45:47] Diego Diehl: A parte de resultado é identificação de dúvidas show, você disse que está mapeado aí continua mapeando registro de sugestões práticas show continuando. clareza de hábitos corretores Muitos ainda dependem de colegas e grupos para pesquisar Empreendimentos. Show justamente tem que contar e bater nessa tecla sobre a hora do cara, você tem que ter independência pesquisa tudo né? Confirmação de alta demanda pela região sul.
[46:22] Diego Diehl: Os corretores estão se defendendo legal. E as incorporadoras estão com Gustavo, pode passar. E 10 de conteúdo show, acho que a gente tem que conversar com marketing daqui a pouco sobre isso Ester para realmente criar uma produção de conteúdo a gente poderia até pedir por exemplo para o Felipe gravar uns vídeos ou pegar um corretor de João Pessoa e gravar uns vídeos sobre isso, tipo Ô grava tua tela aí, manda um áudio porque daí é um sotaque da pessoa a pessoa bem local, é? Então tanto faz os conteúdos, a gente pode ser criativo, pode passar tá legal esses controle.
[47:14] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Com certeza até tava conversando com a Milly, ela indicou que eu entrasse em contato com a Mayumi, por exemplo. Que ela poderia me ajudar nessa questão.
[47:21] Diego Diehl: dos sim pode falar com ela, ela pode te
[47:25] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[47:27] Diego Diehl: Pode passar. pontos problemáticos beleza e falta de Hábito filtro inteligente Dependência de informações show pode passar? oportunidades realizar treinamento legal Pode passar. E aí o plano de ação aqui ó Ester. É legal do mês a gente pode esse tocar junto e talvez se falar, cara, eu vou fazer dois conteúdos.
[47:59] Diego Diehl: Um conteúdo uma pergunta quantas horas você acha que você gastou para fazer aquele teu primeiro vídeo? Fala a verdade.
[48:11] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Nossa, eu acho que foi umas duas horas.
[48:14] Diego Diehl: Duas Ah legal vídeos bons às vezes demora uns 5 6 horas para fazer.
[48:16] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É bastante tempo.
[48:25] Diego Diehl: vídeos bons que eu digo a galera especializada lá que você paga para fazer um p*** do vídeo Priorizar contatos com corretores que fizeram login mas não criaram hábito essa aqui eu não não concordo. Eu acho que a não ser que seja a nossa nosso objetivo fazer um diagnóstico do porque que os corretores fizeram login e não acessaram mais daí é um plano são mais macro que é entender a nossa retenção.
[48:51] Diego Diehl: Eu eu prefiro ainda, está que você Foque menos em trazer problemas e foque mais em gerar valor então a entender o que que falta no nosso aplicativo entender porque que não criar um hábito entender isso, cara, só vai trazer problema para gente fazer esse problema que a gente não consegue resolver que é uma parada p*** desafio da hora, entendeu? É o desafio que e não é um problema é um monte de coisa, tipo o cara.
[49:19] Diego Diehl: não confia na tabela e cara não tem como o cara tem que pedir a tabela la la la la então eu prefiro que você foque e cara dizer para gente Diego, se a gente conseguir fazer isso em escala, a gente vai dar muito resultado para O Diego eu gerei tantos isso Diego, eu fiz tanto aquilo aquela aquelas duas semanas que eu peguei do correrte.
[49:43] Diego Diehl: Olha aqui 40% tá usando em comparação aos outros 20 então que você Gere foque mais em gerais resultado, porque você vai se sentir melhor. Senão daqui a pouco você tá nadando em volta do monte de problema e parece que fodeu, entendeu? A gente consegue resolver. Então, eu prefiro ser foque não em que fizeram login uma coisa que você não trouxe aqui que daí eu quero que você lembre dos nossos documentos lá que a gente criou a meta que a gente tinha citado para você trazer integrações de imobiliárias.
[50:15] Diego Diehl: E eu não via aparecer aqui, eu fiquei um pouco preocupado.
[50:20] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Sim, é na verdade apareceram só duas oportunidades que eu conversei com o corretor indiquei para ele a integração e uma que o Gustavo mandou. Lembra que você me mandou aquela corretora.
[50:30] Diego Diehl: Mas vou aparecer uma oportunidade significa que você tá falando para todos os corretores que você conversa e perguntando se ele tem site se tem CRM. ou não
[50:46] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu não entendi porque travou.
[50:48] Diego Diehl: Uma pergunta você tá falando você tá conseguindo espaço tá falando para
[50:49] Ester Elisa de Souza Rodrigues: é para grande maioria, eu acho que tem uma dificuldade porque às vezes não é
[50:55] Diego Diehl: todos os corretores sobre a integração.
[51:03] Ester Elisa de Souza Rodrigues: ele que É o controle sobre essa parte, né? Aí eu peço o contato de quem tem.
[51:08] Diego Diehl: E aí você fala o que com ele? Tá talvez não é eu acho que é isso, espero então a gente eu tô te dando uma meta de você. Tanto falar da Integração dele saberem que pode se integrar é natural que em João Pessoa menos vão ter porque é uma galera autônoma e uma galera nem tem CRM é normal é normal? É só que a gente desbravar.
[51:35] Diego Diehl: Quais são as dificuldades e qual é a Adesão nisso então? E você entender que falar de integração ninguém entende nada. Eles não sabe o que é isso. Até uma palavra muito genérica, né? Integração. Então você tem que falar você tem algum site. Que você expõe os imóveis. Você faz anúncio e leva para algum lugar para um site você tem um CRM? A minha Imobiliária tem tá e o site da tua Imobiliária, tem vários lançamentos.
[52:04] Diego Diehl: Ah não não tem os lançamentos ou fica meio desatualizado cara, então conta para pessoa para tua imobiliária que tem uma plataforma que você pode integrar gratuitamente que CRM que vocês usam? Ah o imob Brasil. Então olha só a conta porque você pegar o contato o cara no meio que não vai passar o contato.
[52:26] Diego Diehl: O cara não vai te responder, você tem que fazer o corretor entender e passar ele a informação dica de aprendizado que a gente teve tá? Ah não é comigo tá? Mas só me diz uma coisa, vocês têm algum site? Ah tem e ele tá cheio de lançamento, qual que vocês usam, cara? Pô.
[52:47] Diego Diehl: Será que olha só o que eu tô te contando. Aquela hora ela pode deixar o site de vocês lotado cheio de produto atualizado e economizar muito esforço de vocês. Você consegue jogar essa informação esse link aqui para o responsável. Ou você quer me passar o contato? Aí a pessoa realmente entendeu? E pode avaliar passar mas eu concordo que João Pessoa não vai ser o nosso top do Top integrações.
[53:14] Diego Diehl: Porque é muito autônomo, só que eu quero virar a chave até contando o Gustavo João para você saber eu quero virar a chave de DM lá para DL. Então todas as imobiliárias estão recebendo todos os produtos e eles vão começar a receber. Só os da Vai parar para a gente virar a chave, só que a gente teria que ter imobiliárias e talvez seja um trabalho que a gente faz com o time de mobi ou até Ester você entendendo um pouco mais.
[53:47] Diego Diehl: A gente poderia também ter um trabalho João de uma semana direcionais até a falar com todas as integrações. Eu acho que esse podia ser um trabalho para a gente pensar pula a próxima semana Ester. Aí a outra é carnaval a gente pensar na outra anota aí para a gente falar.
[54:07] Diego Diehl: Semana que vem não dia 20 é carnaval. É carnaval, né? Mas já tá na semana, mas dia 20 anota para a gente falar no dia 20. Sobre você falar com a solicitações de integração na hora. E as integrações ativas da Paraíba. A gente tem 89 integrações. E a gente tem que conseguir falar com essa galera e perguntar se estão usando como é que tá eu quero fazer um teste de mapeamento que é bem estratégico para gente tá Ester aí você vai dar meio que um pause nos novos no que você vai fazer lá e tal e dar um foquinho a mais nessa parte é bem estratégico mesmo, tá?
[54:51] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[54:53] Diego Diehl: Levantar casos técnicos a integração eu falei. Cara fazer pesquisa com corretores está que indicam incorporadoras. Acho que ainda não tá cara. Vai falar corretor tá acostumado a ganhar iPhone de presente, entendeu? A gente tá meio distante disso. Agora, eu não tô com braço ainda para fazer gameficação para medir a gente tá no desafio que a gente ficar Embaixador ainda, né?
[55:20] João Vitor Portes da Silva: Lá para o futuro para o ano que vem ou segundo trimestre semestre. Talvez a gente consiga ter braço e tecnologia suficiente para fazer uma campanha irada externa de gameficação. Então tá mapeado que seria legal uma gameficação a gente arranquear os corretores. Quem acessou mais dias, quem comunicou quem comunicou mais incorporadoras, quem isso? Quem aquilo pontuar todo mundo a gente vai lá faz um evento para Corretores e premia, o cara dá um troféu dá uma mochila dá o que eu acho que a galera curtir é um estabilizador de celular para gravar vídeo.
[55:57] João Vitor Portes da Silva: o microfone Dá para a gente fazer uns negocinho, mas eu acho que você vai gastar um pouco de ainda não pode ser.
[56:07] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[56:09] Diego Diehl: É isso que eu queria passar só para dar um tom vocês têm alguma pergunta Ester ficou. Ficou ficou Claro meu apontamento, você quer complementar algo ou questionar algo ou você discorda de algo seria bem legal se você discordasse de algo.
[56:26] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Não é para mim tá tudo certo.
[56:30] Diego Diehl: tipo assim
[56:31] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É tipo assim os pontos que eu queria falar eu consegui trazer né, então.
[56:35] Diego Diehl: Tá. Daí, eu acrescentei mais uma só um delinear ali para a gente amadurecendo e uma direção que eu quero te dar. Não se preocupa tanto em ficar registrando infinitamente tudo e sim tenta criar uma rotina e ter espaço para essa criatividade para voltar para gente dizer cara, o que é que deu certo falar com os corretores? O que é que se eu botar a malhar ou o que é que se eu fizer um disparo? Para os dois mil corretores de João Pessoa, você acha que vai dar resultado? é essa resposta que eu quero ter e não vai ser exatamente com Claro continua registrando as coisas mas não no sentido de gastar milhões dá control V control V, guarda contexto eu vou validar-se com a z2a a gente consegue exportar essas conversas.
[57:28] Diego Diehl: E aí mandar uma e a refletir e inventar coisa e ajudar a gente. E eu acho que é isso Ester tá? Continua que tá no foco bem legal e daqui a pouco vai descer um desdobramento do planejamento estratégico que vai dar mais clareza da tua área também, tá e a gente vai conversar vai inteirar junto.
[57:51] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Beleza de dúvida mesmo, eu só queria saber sobre a questão do CRM, né CRM
[57:52] Diego Diehl: beleza
[57:56] Ester Elisa de Souza Rodrigues: que não estão naquela listinha. É fácil de integrar tem alguma dificuldade?
[58:01] Diego Diehl: Eles podem solicitar lá em outros é a última linha lá outros. E a gente normalmente dá um caminho porque Qual que é a nossa resposta tá
[58:06] Ester Elisa de Souza Rodrigues: sim
[58:11] Diego Diehl: resposta é sim é fácil de integrar. É só o CRM querendo integrar tendo em vista a pressão que os clientes deles. Fazem sobre o CRM por exemplo a Universal que é um grande CRM tava se enrolando até agora para integrar com a gente. E aí eu a gente conseguiu por uns quatro cinco clientes pressionarem, eles eles estão integrando agora.
[58:34] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Entendi.
[58:35] Diego Diehl: Então é meio que na dor não deu certo. Ai que legal, vai lá entrega.
[58:44] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Era essa minha dúvida sobre o CRM mesmo.
[58:49] João Vitor Portes da Silva: Talvez até um ponto sobre isso, Diego é nessa nesse foco aí no final de Fevereiro, talvez que a Ester vai ter nessa abordagem das integrações que estão solicitadas e ativas entendeu? Qual o CRM que tem maior predominância na região de uso pelos corretores autônomos e imobiliárias. E a gente tem um cheque aí se já tão já estão integrados com a órgão.
[59:17] Diego Diehl: É o que a gente tem isso aqui hoje, ó. Mas é dos que integraram, né? Tem uma Brasil é o que mais tem é que Mobi.
[59:21] João Vitor Portes da Silva: Brasil É mas o Brasil é mais barato é 60 reais a mensalidade então.
[59:25] Diego Diehl: É isso depois a gente vai querer entrar em contato com essa galera aqui, ó. Porque daí isso aqui. O trabalho com as integrações Ester vai ser muito estratégico. Porque daí a gente vai poder fazer um trabalho legal com 100 integrações. E explicar para o cara que vai virar para o plano que ele não vai mais receber todos os produtos que seria muito legal e falar para as incorporadoras virarem clientes.
[59:54] Diego Diehl: Senão ele pode contratar o nosso plano a gente poder até entregar. Nossa inteligência do mercado para algumas por um tempo para eles compartilharem com as incorporadoras incorporadoras terem vontade daí vai dar para fazer um trabalho bem bem interessante, tá? E eu acho que para março a gente vai poder acho que fevereiro, vamos continuar Ester você com João Pessoa as corretores são mais abertos em tese e tal e para eu acho que para a última semana de Fevereiro.
[60:27] Diego Diehl: A gente pode experimentar fazer algum trabalho com outra praça. De um lugar onde você mais sente que gerou resultado. Talvez seja falar com os corretores mais ativos. Talvez seja a gente falar com as integrações. Possa seu trabalho, a gente vai testar de uma pessoa. Acho que mais para março ali a gente testa alguma.
[60:49] Diego Diehl: dá um tatizinho em alguma outra praça não ainda no volume no volume, a gente vai entender a matemática e criar algumas automações, talvez implementar alguma e a implementar alguma comunicação mais escala da gente vai entender o que é que Mas é isso a gente vai fazendo alguns trabalhos mais focados em algumas cidades daí hoje a gente vai focar em Goiânia.
[61:14] Diego Diehl: Hoje a gente vai dar um up ali em Vitória para dar uma força para o Knight porque E aí você talvez entre com uma meta de falar com os corretores. E realizar e sugerir o treinamento do nosso sócio local na imobiliária. Esse vai por um monte de pessoa querendo treinamento falar com kniper ele teu trabalho ganha força, entendeu? Pensa que você vai agendar um monte de coisa para uma pessoa lá na ponta e lá trabalhar e a gente vai acompanhar os corretores ativos e cadastros vai ser natural que tem de crescer porque o teu trabalho vai gerar demanda por uma outra pessoa e o que naipe quer essas demandas.
[62:01] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[62:02] Diego Diehl: Beleza, só te dando já os próximos passos. Fechou o time?
[62:07] João Vitor Portes da Silva: fechou
[62:08] Diego Diehl: Eu alonguei um pouquinho mais essa reunião para a gente aproveitar o tempo hoje. Talvez na próxima semana, a gente não consiga conversar tanto porque a gente tem reunião a reunião de liderança e produto foi cancelado hoje pelo Alejandro não podia daí aproveitei para emendar um pouquinho. Beleza, é isso.
[62:30] Diego Diehl: Alguém tem algo para falar comigo? Eu queria falar na verdade aproveitar a luz a gente já tem a falar dos nossos itens abertos rapidinho, pode ser?
[62:44] Gustavo Torres: Pode sim
[62:45] Diego Diehl: Então tá bom Ester. minhas críticas