[00:00] Diogo Tibirica: Aí eu falei p***, será que é um novo que me mandaram. Será que tá invertido era para estar certo? E aí? Então já já sei que que não é vou inverter aqui obrigado por me avisar.
[00:07] Diego Diehl: show sim Depois você investe nada show e aí você precisa de dados para olhar mercado
[00:14] Diogo Tibirica: então
[00:18] Diego Diehl: desenvolver produto e é onde os produtos.
[00:21] Diogo Tibirica: A gente tem a sede fica em São Paulo.
[00:26] Diego Diehl: médico ele da Fonseca. Que ele era você conhece ele? Que legal.
[00:55] Diogo Tibirica: Que assim ele é praticamente meu primo, porque o Paulo Roberto da Fonseca que é um dos fundadores da coelha da Fonseca, agora ele saiu ele é tipo o melhor amigo do meu pai, desde que eles são crianças. Então fui criado junto com o
[01:10] Diego Diehl: Caramba que legal
[01:11] Diogo Tibirica: já tinha em 2016.
[01:50] Diego Diehl: Você saiu quando já estava chegando em São Paulo?
[01:55] Diogo Tibirica: Que é uma empresa Gaúcha, a gente expandiu para São Paulo em 16 hoje, tá em Ah que legal.
[02:01] Diego Diehl: hoje a gente estima que 70% do mercado primário seja na hora. do Brasil
[02:07] Diogo Tibirica: Que legal.
[02:08] Diego Diehl: Então é bem voltado.
[02:10] Diogo Tibirica: Então, vocês têm vocês têm bastante informação do Sul também?
[02:15] Diego Diehl: É o nosso foco o nosso combo sistema, ele funciona muito bem quando tem muito lançamento na cidade então cidadezinhas pequenas, a gente praticamente não trabalha trabalha nas capitais então de baixo para cima, Porto Alegre, Florianópolis. Vale do Itajaí ali que tem bombando tem a Balneário Camboriú aquela galera. Curitiba muito forte São Paulo capital Rio de Janeiro, Goiânia Recife, João
[02:42] Diogo Tibirica: a mapear todos os lançamentos e atualiz. Baseado no que é Incorporadora divulga ao mercado e não tipo por exemplo já imóvel, usei também com horário de Incorporadora, mas é num mecanismo que é Incorporadora preenche os dados no lugar. E aí fica difícil, porque a gente passa pelo filtro da Incorporadora, né? A gente quer o dado mais.
[03:12] Diogo Tibirica: e atualizar Não dá para dizer que tem inteligência de mercado aí não, a gente vai ter o Na região de Gramado, Foz do Iguaçu, vocês tem alguma coisa? tá
[03:24] Diego Diehl: melhor dado disponível no mercado.
[03:27] Diogo Tibirica: Para as capitais.
[03:28] Diego Diehl: Nas capitais que eu te falei, a gente não tá em todas ainda, mas nas capitais
[03:32] Diogo Tibirica: tá
[03:33] Diego Diehl: a gente tem bastante dado.
[03:35] Diogo Tibirica: Que é um dado mais puro, né? Que é o que eu te falei ali do dado. Sem filtros digamos assim. é o que eu te falei, eu usei muito gel imóvel, mas isso quando eu tava no brasil fazendo os estudos aí no Brasil, então que eu delimitava numa área daí tinha os lançamentos eu pegava as informações e fazia os meus estudos para poder ter uma ideia de produto e usava muito na verdade na viabilidade inicial dos produtos.
[04:10] Diego Diehl: Sim hoje em dia a galera baliza muito para precificar ao longo dos meses também. Porque a gente consegue a inteligência de subida de preços é algo muito relevante também, né?
[04:21] Diogo Tibirica: Que legal.
[04:22] Diego Diehl: Então é então, vou te dar uma visão geral aqui em cinco minutos assim 10 a gente aprofunda mais na inteligência de mercado, pode ser?
[04:31] Diogo Tibirica: Pode Lógico?
[04:32] Diego Diehl: Então aqui a hora a gente essa interface que eu vou te mostrar. É uma ferramenta para corretores.
[04:41] Diogo Tibirica: tá
[04:42] Diego Diehl: Tá aqui. E aí você a gente bota filtros e tal então a gente divulga lançamentos dações e exclusividades imobiliárias a parte de terceiros é muito volume espalhado. Então não é uma amostra significativa para dados de mercado, mas
[05:05] Diogo Tibirica: São Paulo tem o banco de dados de TBI liberado então você pode pegar os ITBI e cruzar ali com os usados o nosso foco que está sendo ofertado hoje em lançamento então aqui ó a região Grande. De São Paulo a gente tem 2.890 lançamentos. Com produtos ativos com unidades à venda, né? Então precisa entender a tá
[05:28] Diego Diehl: interface do corretor corretor. Vem aqui e fala cara. Aqui é minha casa a gente ele fala que cara, eu quero um.
[05:36] Diogo Tibirica: jóia
[05:39] Diego Diehl: apartamento. Que entregue esse ano que que tem três quartos com suíte que entrega esse ano e o cara? Olha só, meu computador tá bugando aqui. Olha que loucura. Deixa eu mandar um print aqui, quando a gente vai usar a gente vai filtrando
[06:15] Diogo Tibirica: É sempre assim.
[06:16] Diego Diehl: diferencial nosso é que a gente mapeia todo o mercado. Então tem incorporadores que não me pagam e mesmo assim eu divulgo o produto dela deixa atualizado eu brinco que a pizza grátis sem recheio.
[07:00] Diogo Tibirica: Entendi.
[07:01] Diego Diehl: E aí mas aqui em São Paulo 70% dos clientes são pagantes então a galera usa
[07:06] Diogo Tibirica: perfeito
[07:07] Diego Diehl: rodo mesmo então aqui é por exemplo essa imagens linha com uma letra é para quem é cliente pagante então a gente deixa ali. Paz pa pa book tabela características preço algumas informações e o cara o corretor quer falar com a Érica aqui ó da Paz e Gregory. Entra aqui fala pesquisa isso aqui é visão corretor, beleza?
[07:35] Diogo Tibirica: perfeito
[07:36] Diego Diehl: faltou a gente vai atrás cadastro manter atualizado ou qualquer produto faltante o corretor já começa nos comunicar. E aí a gente entra no na área do cliente que a área do anunciante. Então para você entender a hora do como um todo vou pegar aqui a cetim que é uma cliente.
[30:22] Diego Diehl: Nossa. ou a J Coelho consultor nem sei se tem a ver com a gente vai pegar.
[08:15] Diogo Tibirica: tá
[08:18] Diego Diehl: Os produtos deixa eu dar os outros ficar melhor. A gente entrega uma audiência, tá? A gente entrega uma audiência aqui para
[08:23] Diogo Tibirica: Não se preocupa
[08:29] Diego Diehl: então imobiliária que encheu Popular o CRM dela de lançamentos e não quer
[08:54] Diogo Tibirica: tá
[08:55] Diego Diehl: ter o trabalho de ficar atualizando na mão, ela pode se integrar com a orla a gente entrega essa carga de produtos dentro do CRM dela e do CRM dela, ela abastece o site dela e os portais que ela anuncia em tempo real com preço estoque e tal então a gente facilita Incorporadora que paga a gente fala.
[09:17] Diego Diehl: Você lançar no dia seguinte vai estar em 1000 Imobiliários é o desafio de distribuir né? Aí beleza, isso aqui é só a visão órgão e aqui a gente tem Nossa inteligência do mercado. Que essa versão aqui é a versão mais. Self-service ali versão Power todos esses dados que você tiver aqui, você
[09:31] Diogo Tibirica: tá
[09:34] Diego Diehl: pode se integrar pelo Power by também e trabalhar ele da forma que você quiser. Então aqui a gente já teve a 4.400 lançamentos. A gente tem uns filtros aqui. E tem 37 páginas.
[09:49] Diogo Tibirica: S incorporadoras é o que você são as que você que assinam vocês e as que não assinam também é isso.
[09:56] Diego Diehl: É o que todo tudo que a gente conseguiu mapear no mercado.
[09:59] Diogo Tibirica: Tá bom perfeito.
[10:01] Diego Diehl: Principalmente primário vertical quando espalha Sobradinho casinha mais difícil, né muito pequeno, mas eu acho que o teu interesse é mais
[10:07] Diogo Tibirica: sim
[10:10] Diego Diehl: verticalização apartamento. E aí a gente tem as páginas aqui, ó de lançamentos vendas estoque velocidade futuro do lançamentos e aqui eu acho que você pelo jeito é um cara de dado você vai curtir ver aqui, deixa eu fazer um filtro aqui. Ó eu posso filtrar aqui só por São Paulo.
[10:32] Diego Diehl: São Paulo São Paulo São Paulo vou pegar aqui você falou que morava em Pinheiros.
[10:38] Diogo Tibirica: isso
[10:39] Diego Diehl: Entre né, então vou tirar toda essa variação aqui do complexo cobertura. Vou deixar só o apartamento. E quero olhar só a que a gente tem dados desde aquela que aparece Né desde 23 ainda. Janeiro só dados de Janeiro, daí o que que a gente tem aqui para você entender a estrutura de dados.
[30:38] Diego Diehl: E eu vou pegar aqui, por exemplo esse produto aqui da Bracom pegar só um empreendimento aqui para a gente focar para qual Faria Lima pegar um qualquer
[11:16] Diogo Tibirica: sim
[11:17] Diego Diehl: Você começa a ver ó, vou avançar aqui você começa a ver total de empreendimentos. Estoque do Empreendimento no mês então aqui ó aqui ó período a deixou ordenado pelo período que Período aqui ó fevereiro de 26 já tá atualizado de fevereiro. Então em fevereiro de 26, deixa eu filtrar de novo que fica melhor.
[28:54] Diego Diehl: Vai te mostrar que eu quero mostrar. A gente tem aqui total de empreendimento total de estoque, qual que tá a velocidade de vendas do empreendimento hoje, vem só percentual vendido e aqui tá ouro ó total de unidades da tipologia.
[12:37] Diogo Tibirica: Então veja que o mesmo empreendimento tem um dois três quatro cinco tipologias. Qual que é o estoque de cada tipologia velocidade de cada sim
[12:46] Diego Diehl: tipologia. E aí o que que é uma tipologia? Ah deixa eu ver se não tem outro tipo de tipologia desse empreendimento não são todos os apartamentos. aí aqui ó Tem unidades de 24 33 33 3740 um dormitório dois e uma vaga dois sem vaga dois com uma vaga dois e uma suíte.
[13:11] Diogo Tibirica: E aí preço do metro quadrado mínimo médio o máximo quando tem nvg. Então em resumo Diogo, o que é que a gente tem aqui eu começo eu começo a cluster o meu cluster micro é eu mapeio unidade unidade de todo o mercado e eu consigo enxergar por tipologia, porque às vezes a gente olha uma região e vê Nossa tá vendendo super bem Esses prédios.
[13:36] Diogo Tibirica: Tá mas dá tipologias o que que tá vendendo melhor? Dos estoques dos prédios O que que tá sobrando o que que saiu mais rápido aos estúdios geraram de um quarto ficou dois quartos não vendeu nada. Opa essa a visão que a gente quer ter para desenvolver o produto ou dois quartos os Sim perfeito e aquelas aquelas tabelas que você mostrou é só do que tinha
[13:55] Diego Diehl: compactos. Venderam mais rápido. Né o dois quartos de 40 de 45 tá sendo melhor. E aí você consegue começar a ter essa visibilidade então eu vou tirar o empreendimento. E vou te jogar umas outras visões para você ver então você entendeu a estrutura de dados. aí a gente
[14:16] Diogo Tibirica: estoque né? Ali no final. Que eu vi que só tinham três linhas com informação eram as três que ainda
[14:19] Diego Diehl: era aqui ó
[14:22] Diogo Tibirica: tinha Stop quatro quatro imunidades, não é isso?
[14:25] Diego Diehl: é vamos pegar aqui um empreendimento, vamos pegar o mesmo que a Ó, vou pegar aqui ó separar. Estamos aqui que eu não posso atender. É você parar aqui, ó. Quero olhar só de dois quartos. Com uma suíte e com uma vaga. Olha o que que eu enxergo aqui, ó.
[14:48] Diego Diehl: Ó, tá vendo que cada mês aqui ó mais julho agosto setembro, outubro novembro cada mês e eu mapeei o comportamento desse empreendimento, mês a mês.
[14:59] Diogo Tibirica: Perfeito o que foi vendido a umidade?
[15:00] Diego Diehl: E aí aqui é e olha só que interessante. Tá com três unidades de estoque faz dois anos. Curioso isso. Ah dessa tipologia. Não vou molhar de novo, eu filtrei a tipologia de dois dormitórios como a suíte só para a gente olhar uma tipologia. Daí a gente tem que olhar.
[15:25] Diego Diehl: Estoque da tipologia aqui a gente enxerga. Tinha cinco voltou umas seis cinco seis cinco três quatro quatro dois uma. Então aqui tá comunidade. Então você consegue acompanhar. Qual foi o comportamento da tipologia por empreendimento por unidade?
[15:45] Diogo Tibirica: tá
[15:46] Diego Diehl: Tirar aqui vamos olhar uma visão mais geral para você começar a entender as outras visões então aqui a gente só do bairro Pinheiros, tá? Só de vertical residencial em Pinheiros, quanto é que lançou a imunidades? Olha a predominância de um dormitório Lá em Pinheiros, né? Esses verdinhos
[16:06] Diogo Tibirica: aqui ó imunidade então Pinheiros, você começa a lei unidade. A gente enxerga em vgv lançado, então a bombou aqui em junho lançou um bi e 600 em junho. Olha só de um quatro suítes. Quatro dormitórios alguém usou lá com alto padrão provavelmente. tá Lançaram algum empreendimento grande lá?
[16:30] Diego Diehl: Exato até uma coisa para você jogou eu tô gravando essa reunião ela vai para o teu e-mail, tá? Qualquer coisa que você quiser com o teu só só ver aqui e
[16:36] Diogo Tibirica: Tá ótimo, obrigado.
[16:39] Diego Diehl: tal vai chegar no teu e-mail. É aqui, deixa eu selecionar o período. Ó lançamentos, olha Curioso o último que lançou foi em outubro. Então quem mais lançou foi aonde? Pois saiu a vida com a gente começa a ver as incorporadoras em vgv. Cyrela e o ano S KR tudo nosso clientes aqui as grandes tudo são nossos clientes porque o cara tem muito empreendimento, ele tem que ter visão de dados.
[17:09] Diogo Tibirica: sim
[17:10] Diego Diehl: A gente consegue viver venda.
[17:11] Diogo Tibirica: mas precisa é
[17:13] Diego Diehl: A gente mapeia de extrato também que a unidade que volta quanto vendeu por mês
[17:16] Diogo Tibirica: tá
[17:18] Diego Diehl: por tipologia. venda venda preço do metro quadrado venda bruta Venda bruta por bairro que é que eu botei só Pinheiros, né? Se eu tirar aqui por exemplo, ó isso aqui a gente vê todos os bairros. Eu vou voltar aqui para Pinheiros para a gente manter um foco mais. Com mais amigos.
[17:41] Diego Diehl: ó venda bruta por metro quadrado
[17:43] Diogo Tibirica: Perfeito, só isso é só só em Pinheiros por Incorporadora.
[17:46] Diego Diehl: Por Incorporadora em todo o período. Aqui tá em tudo eu posso pegar quatro meses aqui, qual que é o método está sendo 17 o metro. Só só em Pinheiros por Incorporadora exatamente, aí eu posso ver estoque ó comportamento do estoque por unidade. por dormitório Por vgv como é que tá se comportando.
[18:09] Diego Diehl: E aí eu posso fazer filtros, né? Ah, eu quero ver só dois dormitórios só um dormitório. E eu posso fazer filtro por suíte por vaga por área privativa por preço metro quadrado médio por ticketing mede por data de lançamento começo a cara daí a estratificação que você enxerga uma conta que eu gosto de fazer eu olho ali no período de 12 meses.
[18:36] Diego Diehl: De uma tipologia de algum bairro quanto vendeu quanto lançou Quanto tem estoque?
[18:42] Diogo Tibirica: Ele começa a pegar tem muita unidade. Tá mas tá escoando tá gargalando não tá tá crescendo o preço aqui é legal o preço do metro quadrado. Pegar de um dormitório. Não dormitório, ó isso aqui essas oscilações às vezes alguém entrou bem agressivo no lançamento, depois você pode ver quem lançou por aqui, quem entrou agressivo.
[19:07] Diogo Tibirica: perfeito
[19:08] Diego Diehl: E aqui Subiu até que bem né? Saiu aqui de 15 para 18 médio.
[19:13] Diogo Tibirica: perfeito
[19:18] Diego Diehl: Em dois anos. Ticket médio estoque em bairro daí eu acho que coisas relevantes dá para você ver estoque tem uma área aqui, ó, estoque preço do metro quadrado. Só eu posso pegar de apartamentos aqui. Ó, você já bate o olho e vê que cara dá para pegar na mão, dá para tudo, mas o que a gente quer economizar tempo e ganhar confiabilidade de dados.
[19:47] Diego Diehl: Aqui tem uma capa de velocidade que a gente tava desenvolvendo. Eu gosto bastante que eu deixo tirar o filtro Pinheiros. Eu gosto bastante de pegar um tempo aqui ó pegar 12 meses. Sei lá alguns meses é só apartamento só dois e três quartos. Daí a gente vê ou por viver eu gosto mais de escoamento.
[20:12] Diego Diehl: Quer quanto tempo tem de estoque, né? Se parar de lançar agora. Quanto tempo dura o estoque aí ó, temos que distorce assim como 133 meses tem que ver o que
[20:21] Diogo Tibirica: Entendi.
[20:25] Diego Diehl: que é, né? Se é pouco estoque, você é muito Às vezes a mostra pequena, mas quando você vê um bairro que tem um volume legal. Você consegue ter uma noção. Bacana aqui Aí tem uma leitura deso.
[20:37] Diogo Tibirica: Ou seja você vendo o quanto que tá o quanto que tem de lançamento como tá lançando e quanto tem o que tem de estoque. Qual que é a previsão de escoamento desse estoque você consegue identificar que sem cruzar as duas você não vai conseguir saber exatamente se é um mercado promissor ou não?
[20:53] Diego Diehl: Exato às vezes Incorporadora, porque normalmente a gente não tá olhando a cidade inteira e tal a gente fala cara, a gente quer mais ou menos lançar em Pinheiros compacto. Aí você faz o filtro Pinheiros compacto filtra a área privativa até 50 metros. O que é que tem como é que tá e começa a pegar uma noção, né? Aí você vai para o ouro que daí às vezes análise, né? Você faz um filtro que vê qual tipologia tá vendendo melhor qual não tá? Por aí, vai?
[21:26] Diogo Tibirica: perfeito
[21:27] Diego Diehl: Visão geral que que você achou de jogo dúvidas?
[21:30] Diogo Tibirica: Gosto eu gosto. É muito mais comum chamar de de Diego do que Diogo. Eu acho que tem bastante informação, gostei assim, eu não conhecia mas o Beto me falou muito bem das informações de vocês falou que vocês estavam mais atualizados. Ou seja que a informação de vocês ele até tinha me grifado que vocês a gente tinha falado mais São Paulo, mas quem a informação de de São Paulo era melhor do que do gel imóvel, então assim eu queria ver mesmo porque
[22:08] Diego Diehl: É a gente tem.
[22:09] Diogo Tibirica: Isso é ter a confiabilidade da informação é muito importante.
[22:13] Diego Diehl: sim, eu acho que é esse é um ponto bem legal de você pensar mesmo jogo porque Como a gente tem que dar o dado atualizado para o CRM das imobiliárias para estar divulgando num site com cliente corretor pesquisar baixar tabela enviar para o cliente cara uma responsabilidade ali na ponta porque às vezes dado de mercado vai falar é uma mostra.
[22:38] Diego Diehl: Beleza a gente não então a gente tem uma Uma um compromisso de ter dado atualizado mensalmente em São Paulo 60 70% atualizado quase que diariamente porque eu pluguei dentro do CRM das incorporadoras.
[22:52] Diogo Tibirica: perfeito
[22:53] Diego Diehl: Então a gente tem esse compromisso e no final inteligência de mercado acaba saindo com uma curiosidade até exagerada, nem precisava tanto mas a gente quer
[22:59] Diogo Tibirica: Sim ainda mais com a imobiliária então usando essa plataforma para passar
[23:02] Diego Diehl: sempre uma curiosidade maior, né? Quando a gente quer ter.
[23:10] Diogo Tibirica: informação atualizado, tem que estar bem.
[23:13] Diego Diehl: Exato e a gente tem aqui ó, te mostrar um dado aqui. o nosso Golf interno A gente tem 110 mil corretores acessando. Só em São Paulo tem 56 mil.
[23:32] Diogo Tibirica: E olha que louco não para É por mês mil novos e a gente não faz nada é um que conta para o outro que não faz nada, né? É porque o corretor perguntou o que que tem aqui de dois Boca a boca é a qualidade do serviço.
[23:47] Diego Diehl: quartos para falar velho. Vê na hora para de encher o saco. Eu quero vender não sou teu Google, né? Mais ou menos isso que estimula.
[23:58] Diogo Tibirica: e você podia fazer uma inteligência de mercado, além de você separar por bairro você consegue delimitar uma região que você quer ver o
[24:09] Diego Diehl: Cara, eu vou te mostrar como é que se faz. Mas a gente o que que acontece tá incorporadoras maiores, elas pegam um dado e jogam onde elas querem. Então tem o endereço elas fazem e tal uma coisa que a gente não evoluiu ainda como entrega pronta esses eu chamo de penduricalho só para só para pesar né? Mas é que é funcionalidade, a gente sai a gente.
[24:36] Diego Diehl: Um dado mais bruto os as incorporadoras.
[24:37] Diogo Tibirica: tá
[24:41] Diego Diehl: Que querem fazer algo por exemplo, Itaim. Ah mas eu não quero estar indo eu quero pegar esse corte aqui assim. Como o dado ele você normalmente pega aqui, ó. Você quer pegar de um ano? Tem até um produto aqui que deixa eu tirar um print também. mandar o print que Isso aqui os clientes fazem com a gente, por exemplo, provavelmente botaram um número errado que tem um produto.
[25:15] Diogo Tibirica: E aí foi para outro bairro?
[25:16] Diego Diehl: Na hora de estar aí, mas a gente vai que no dia a dia corrigindo deve ser novo. Então, o que que a galera faz? Você pega aqui, ó, eu quero filtrar 0 e um quarto aí já filtra algum aí quem quer fazer isso mais na mão, o cara já seleciona tum tum tum tum tum tira uns empreendimentos então a minha resposta é dá não é prático.
[25:41] Diogo Tibirica: Entendi é manual. Ou você tem toda? Você tem o bruto das informações organizadas? Mas se você quiser uma coisa mais um ajuste fino, aí você faz esse ajuste manual.
[25:52] Diego Diehl: Mas na mão, ah, quero cara. Quero selecionar porque eu vou tirar print dos gráficos para fazer uma apresentação técnica para Incorporadora Claro, tudo bem gastar dois minutos ali, né? Organizou e foi então tem a estratificação dá para fazer a gente tá evoluindo esse ano para Para jogar uma interface mais friendly bonitinha e tal até com iar né? O que a
[26:13] Diogo Tibirica: Sim, é porque o Iago agora fica tudo mais fácil do jeito que tá.
[26:17] Diego Diehl: gente tá vendo agora é quer uma análise papapapapapapa e pum. Essa daí é futuro, né? Exato refine avalie se tem alguma Outlander me peça confirmações e é o que
[26:29] Diogo Tibirica: Perfeito e me diz uma coisa é vocês têm planos para Corretores e para
[26:35] Diego Diehl: está evoluindo aí?
[26:43] Diogo Tibirica: incorporadoras que é diferente certo não só o login as informações que você tem mas você tem assinaturas diferentes, é isso?
[26:51] Diego Diehl: Isso aí eu tenho dois eu tenho três. Eu tenho algumas assinaturas corretor nunca paga.
[26:56] Diogo Tibirica: tá
[26:57] Diego Diehl: Não cobra do corretor porque é para indicar ele vira audiência. Ele é meu ativo, né?
[27:03] Diogo Tibirica: Sim perfeito.
[27:05] Diego Diehl: Tipo o Google que não cobra para usar e a imobiliária ela me paga para ter o catálogo dela das incorporadoras que não me pagam então sem Incorporadora não patrocina o anúncio dela e a imobiliária que ela me paga mano, um valorzinho e ela me paga para divulgar exclusividade dela.
[27:22] Diogo Tibirica: tá
[27:23] Diego Diehl: a Incorporadora Ela me paga por empreendimento ativo dela para eu distribuir ela ter acesso aos dados e Corretores e a gente tem também empresas de dados que daí querem a inteligência de mercado e daí a gente cobra por empreendimento ativo. Então deixa eu te mostrar aqui. tá
[27:55] Diogo Tibirica: Não se preocupa Diego. Deixa eu aproveitar e perguntar a imagem ficou correta
[27:58] Diego Diehl: Pode falar.
[27:59] Diogo Tibirica: agora.
[28:00] Diego Diehl: Agora sim
[28:05] Diogo Tibirica: Usei a imagem que me mandaram que eu achei que tava errada.
[28:12] Diego Diehl: A invertida né então ó a gente o que que qual que é a nossa precificação a gente cobra 2,50 por empreendimento ativo.
[28:22] Diogo Tibirica: tá
[28:24] Diego Diehl: E aí cada região a gente Tem a quantidade de empreendimentos ativos. E a gente negocia também, né? Dependendo que for a gente vai sempre negociando. Esses são os valores mais brutos. Por exemplo Bradesco agora comprou eles fizeram tudo. Já fiz lá ó 10 pilas precisa tem que ter compar esse redondinho lalala.
[28:47] Diego Diehl: E aí a tua necessidade, cara é varia te atingiu, eu não vou te cobrar 7 mil. Não faz sentido nenhum, então a gente vê qual que é a tua necessidade, o que que você quer? O que que você busca? Você quer api? Você quer o Bia e A gente vai ajustando uma pergunta, você falou de uma incorporadora essa Incorporadora tem produtos ativos.
[29:15] Diogo Tibirica: Não a gente está estudando em São Paulo tem dois que o terreno tá comprado
[29:16] Diego Diehl: já
[29:20] Diogo Tibirica: tão em andamento, mas não são em São Paulo. Só que eu falei a gente tá É porque é uma empresa grande, só que assim a hamã tem 26 anos. Só que a Incorporadora é nova.
[29:35] Diego Diehl: Isso sim pegar toda a toda cadeia ali, né?
[29:38] Diogo Tibirica: Então assim só que a gente tem toda a estrutura da ramã e a Incorporadora foi na verdade uma decisão estratégica justamente porque a Ramon já tava no tamanho que na parte de serviços de hotelaria, ela já é grande então a parte de incorporação é para a gente poder estudar os negócios que a gente quer fazer e não só participar dos que chamam a gente para participar.
[30:07] Diogo Tibirica: Então assim exato. Então o a parte da incorporação, a gente está estudando coisas no sul coisas no nordeste. Tem algumas áreas em São Paulo tem enfim o Fernando por exemplo que o O diretor que é quem toca incorporação ele estava em Sergipe ontem, por exemplo vendo uma área que o terreno agora já tá comprado que a gente vai fazer a incorporação lá então assim em São Paulo, a gente tem algumas mais algumas incorporações.
[30:40] Diego Diehl: São Paulo vai ser corda provavelmente como para variar é o lugar que mais tem.
[30:43] Diogo Tibirica: É que na verdade ela tem coisa no Brasil inteiro, tem Dubai tem nos Estados Unidos tem então assim.
[30:51] Diego Diehl: Que legal cara.
[30:53] Diogo Tibirica: Tem uma capilaridade muito muito boa assim. Então na verdade assim a gente está analisando as oportunidades, então assim tanto como o incorporadores com que alguns incorporadores estão convidando a ramã para participar junto como incorporação só nossa que é o que a gente está estudando. então assim a gente tem algumas coisas que a gente está estudando em São
[31:13] Diego Diehl: E para distribuir o produto para o mercado.
[31:15] Diogo Tibirica: Paulo e tem algumas coisas que bem fora de São Paulo que eu falei Nordeste Sul, tem bastante coisa também então o Eu queria conhecer vocês para ver quais são o que eu tô entendendo é o seguinte tem dois momentos que a gente usa esses tipos de dados na verdade assim dois momentos, na verdade são três um que é o estudo Inicial quando a gente tá fazendo as viabilidades para a gente ter uma ideia de não chega a ser de produtos decisão de produto é mais uma viabilidade social para decidir se vai comprar e avançar com Incorporação ou não a gente daí vai definir produto uma coisa mais mais detalhada, onde aí esse a quantidade de informação que você tem ajuda muito para poder tomar decisão correta e depois o terceiro momento que acompanhamento quando você lança o empreendimento para você acompanhando acompanhando no mercado vendo o que que tá acontecendo.
[32:20] Diogo Tibirica: Sim, a rede já de mais de mil imobiliárias, ou seja, aí já o terceiro
[32:23] Diego Diehl: E para distribuir o produto para o mercado.
[32:26] Diogo Tibirica: momento. Então o que o agora onde a gente tá a gente tá entre o primeiro e o
[32:27] Diego Diehl: para vender
[32:32] Diogo Tibirica: segundo estágio principalmente nesses Empreendimentos em São Paulo, porque por em Sergipe tem esse que já vai já vai começar a parte de incorporação em si. Tem mais um ou dois que já estão com terreno comprado, só que em São Paulo é o que a gente tá analisando que é São Paulo Gramado tem Perto de Fortaleza.
[32:53] Diogo Tibirica: Então assim tem alguns que a gente tá estudando. Então mas esses outros a gente tá ainda nesse estágio Inicial que a gente tá
[32:58] Diego Diehl: legal
[33:02] Diogo Tibirica: a gente ainda não comprou não comprou a área. Tem alguns que a gente já tem a opção com exclusividade, mas que a gente tá fazendo ainda algumas análises de viabilidade, então a gente na maioria desses produtos principalmente em São Paulo. A Argentina tá nesse estágio inicial para poder. Validar e decidir se a gente vai ou não.
[33:21] Diego Diehl: Isso aqui é dados principalmente em São Paulo hoje, né?
[33:25] Diogo Tibirica: Oi desculpa.
[33:26] Diego Diehl: Você quer dados principalmente em São Paulo hoje então?
[33:29] Diogo Tibirica: Não. Então na verdade não é só principalmente em São Paulo porque a gente a gente tem algum eu vi lá que você tem outros outras regiões então assim
[33:33] Diego Diehl: show compartilhar de novo
[33:39] Diogo Tibirica: por exemplo. A gente tem acho que a gente tem coisa perto de Porto Alegre, a gente tem coisa perto de Florianópolis, eu Prazer, depois confirmar exatamente a área para ver se tá dentro do do da área de vocês deixou aqui mais. Em Recife, eu acho que a gente tem coisa também que talvez.
[34:02] Diego Diehl: João Pessoa tá bombando, viu?
[34:04] Diogo Tibirica: Oi
[34:05] Diego Diehl: João Pessoa na Paraíba, tá bombando o mercado lá.
[34:09] Diogo Tibirica: É então tem eu tenho coisa não não em João Pessoa mas na região. A gente chega muita coisa para a gente analisar eu devo ter uns 12 que estão em análise em análise e uns outros 15 Empreendimentos que filtrados de para analisar. Então mas desses desses que eu tô te falando a gente tem nessas
[34:31] Diego Diehl: legal
[34:36] Diogo Tibirica: regiões, então não seria São Paulo chegaram a essa semana chegaram mais três empreendimentos para a gente analisar. E a gente tem alguns outros que a gente já tava vendo. Então essas informações são muito importantes. Eu não sei se de repente o produto de vocês. Talvez seja para esse segundo estágio.
[34:55] Diogo Tibirica: E aí com certeza o terceiro estágio que é o lançamento. Acho que já tá com já tá com vocês, mas eu imagino que seja a entrada no segundo estágio para afinar o produto e poder ter uma informação mais sensibilidade. maior do mercado para definição de produto e estratégia de marketing então Esses valores aqui então seria por exemplo se eu tenho algum empreendimento na região de Florianópolis, São Paulo e Porto Alegre, por exemplo aí vai dar mais ou menos 7 mil de mil do outro trazer vai dar mais ou menos 9 mil reais por mês que a gente vai pagando para vocês para ter as informações, é isso?
[35:36] Diego Diehl: isso normalmente Contrato contrato de um ano porque senão a gente entrega o dado todo e o cara cancela, né?
[35:46] Diogo Tibirica: sim
[35:47] Diego Diehl: E se você for pegar alguma cidades ou até essa parceria a gente negocia. Bota mais uma cidade bota no mais outra cidade vai vai variando aí.
[35:59] Diogo Tibirica: Tá ótimo Maravilha.
[36:00] Diego Diehl: E depois vocês vão virar cliente como Incorporadora. Muito provavelmente, né?
[36:04] Diogo Tibirica: A ideia é essa, né, inclusive o Beto até tava me falando o Beto, inclusive tava me contando como mudou o mercado que antigamente a gente tinha uma parceria muito grande eu quase imobiliárias. Tipo tinha uma exclusividade com uma que você era mais parceira. E aí hoje em dia não As grandes estão com as houses
[36:20] Diego Diehl: Eu brinco que os faixa preta.
[36:23] Diogo Tibirica: dele. E aí o mercado tá capilarizado que tá todo mundo vendendo e quem chegar com a proposta vende. sim
[36:34] Diego Diehl: É com certeza, quanto mais pulverizado o mercado mais forte a gente fica porque maior é a dificuldade da Incorporadora em distribuir o produto dela, né? E o marketing digital fez muito isso, né? O brincos corretores faixa preta. Marrom preta que vem ninguém porque vai ficar no meu Imobiliária ganhar dois por cento se eles podem pegar até deles e fazer o seu anúncio.
[36:57] Diego Diehl: Então a galera boa, tá tudo espalhado. As a galera mais calça branca que fica nas grandes imobiliárias e tal então mudou bastante mesmo.
[37:07] Diogo Tibirica: Perfeito então, o que que eu acho que vou fazer eu vou filtrar. Aqui eu como eu vou ter a gravação, eu vou saber as regiões que você tem aqui dos Empreendimentos então.
[37:19] Diego Diehl: Eu vou tirar um print aqui e te mandar já.
[37:21] Diogo Tibirica: eu posso tirar aqui também, não se preocupa que é Então, eu vou comparar isso com os Empreendimentos que a gente tá analisando. Não só em São Paulo para ver quais regiões a gente tem e vou dar uma analisada também de time e conversar com o Fernando a respeito disso para saber qual que é a hora exata da gente entrar com vocês, se agora já para começar a ter esses estudos iniciais ou a hora que a gente tiver com a incorporação já já em andamento para poder fazer afinamento de produto essas coisas e aí com certeza na hora do lançamento aí não tem nem o que pensar.
[37:58] Diogo Tibirica: E aí eu retorno para você o para te dar uma posição do que que assim de como em que regiões que a gente acha que vai ter ser só São Paulo seção enfim em relação ao a cidade que tem as capitais para saber qual que é o que que a gente vai precisar.
[38:16] Diogo Tibirica: E se a gente tá tá próximo das capitais. E aí também diz mais ou menos qual que é a nossa previsão de quando que é que a gente acredita que vai ser um momento bom para entrar mas eu gostei bastante do produto de vocês e assim a Que eu possa confiabilidade das informações que vocês têm realmente um diferencial que não dá para controlar.
[38:35] Diego Diehl: Sim, Total, não dá para tirar no escuro, mas não dá para tirar no escuro, né? Antigamente até perguntava para o dono da imobiliária como é que estava o mercado hoje em dia?
[38:46] Diogo Tibirica: É o que eu fazia eu tinha o gel imóvel para fazer uns estudos iniciais que eu imagino até que hoje com a quantidade de informação que tem na internet com estudo Inicial. Não sei se vai fazer muita diferença ou já um imóvel, mas de
[39:00] Diego Diehl: Já bate.
[39:02] Diogo Tibirica: qualquer jeito é eu sempre validava isso com a imobiliária ou com Beto com a equipe deles fazer uma pessoa.
[39:09] Diego Diehl: É bom fazer isso ainda, mas é para dar o cheque, né? Mas é bom você ter
[39:14] Diogo Tibirica: Com certeza mas sim, eu agradeço a sua atenção de vocês me atende hoje
[39:16] Diego Diehl: dado trazer visão e cara. Analisa fica à vontade assim, ó, se for pegar São Paulo que é o nosso maior curso e você fala, cara, eu tenho aqui outras cidades e tal eu pego e faço um combão aqui para você ter acesso não agora. Daquela a gente faz um pacote legal aí para vocês.
[39:36] Diego Diehl: Tipo o valor de São Paulo para você já terem dado você não ficar. Ah não agora iniciar. Eu só preciso disso não já. Já olha profundamente já que às vezes a oportunidade não aparece olhando um pouco dado, né? então
[39:54] Diogo Tibirica: porque a presença que eu tinha as três horas eu ia ter marcar uma reunião para mim que eu antecipei para as duas para poder estar às três na reunião
[40:02] Diego Diehl: aí a reunião que eu tava atrasou 10 minutos a hora que eu entrei já não consegui entrar no horário então, muito obrigado você por ter me atendido agora também para poder mostrar gostei bastante do produto de vocês, vou até depois falar para o Beto que ele tinha razão e vou conversar semana que vem com o Fernando com o pessoal da Incorporadora para ver e tipo e te passo esse retorno de das regiões e de O que que a gente imagina em relação a estratégia de Quando que a hora da gente começar a trabalhar junto com vocês.
[40:28] Diego Diehl: Com certeza mas sim, eu agradeço a sua atenção de vocês me atende hoje Show. Obrigado Diogo foi excelente vamos falar com quem já viveu o mercado já
[40:33] Diogo Tibirica: Tá bom.
[40:36] Diego Diehl: entende?
[40:37] Diogo Tibirica: Sim é muito bom que você entende bastante ainda do lado da Incorporadora também não só da parte de pesquisa.
[40:42] Diego Diehl: sim Fechou, boa sorte aí conta comigo, viu, Diogo.
[40:48] Diogo Tibirica: Obrigado Diego, você também precisa de qualquer coisa entre em contato.
[40:49] Diego Diehl: Conta com a hora também. Valeu, meu querido. Abraço aí boa sorte nos terrenos
[40:53] Diogo Tibirica: Um abraço bom final de semana.
[40:54] Diego Diehl: para ti também. Tchau, tchau.
[40:57] Diogo Tibirica: Obrigado tchau, tchau.