[00:00] Samanta Marcal: Consigo participar aqui ativamente.
[00:02] Diego Diehl | Órulo: Tá bom, é em São Paulo.
[00:07] Samanta Marcal: De São Paulo, mas eu moro em Jundiaí e hoje a gente teve algumas reuniões bem cedo e o trânsito está bem caótico por causa do Carnaval. Aí, seu seu, se eu. Se eu saio, eu perco algumas reuniões, então tenho, enfim, corri para para estar no escritório com a de vocês, mas ainda estou a 20 minutos de lá vivendo a vida de São Paulo, não é?
[00:29] Diego Diehl | Órulo: Entendo. Entendo, eu estou aqui também. Tem que ser muito estratégico e gente fica bom na em logística, não é?
[00:39] Samanta Marcal: Pois é, EE nem sempre a gente acerta, né? Porque eu é uma reunião, vai. Passa da da conta, a outra atrasa, aí já já começa a enroscar o dia todo. Foram meus 20 minutos a mais aí e das reuniões da manhã que acabaram tomando para eu não estar agora na no escritório, né? Mas tudo bem, dá para gente tocar, sim.
[01:03] Diego Diehl | Órulo: O pessoal está entrando aqui já.
[01:11] Paulo: Bom dia.
[01:15] Diego Diehl | Órulo: Bom dia.
[01:17] Paulo: Oi, Diego. Oi, Samantha.
[01:25] Samanta Marcal: Bom dia, tudo bem, Paulo?
[01:29] Paulo: Bem. E vocês, tudo certo. Samantha, você está na estrada, é isso.
[01:39] Diego Diehl | Órulo: Está indo de Jundiaí para São Paulo ou de São Paulo para Jundiaí? Pelo que ela explicou.
[01:46] Samanta Marcal: Vocês estão me ouvindo?
[01:47] Diego Diehl | Órulo: Agora, sim.
[01:49] Paulo: Estamos, estamos.
[01:51] Samanta Marcal: Ah, está? Eu falei Paulo para o Diego que eu estou em trânsito. Eu chego em menos de 20 minutos, mas vamos já começar aqui para para a gente não. Deixar de começar no horário. Acho que faltando entrar a gente ainda, né? Vocês conseguiram encaminhar? OOOO convite?
[02:10] Paulo: Não do nosso lado, está todo mundo aqui. Eu acho que está.
[02:16] Samanta Marcal: Está faltando o André é. Sim, sim, o André Franklin, né? Mas bom, ele não sei. Ele não falou aqui para mim que não entraria, então ele deve estar para entrar. Só um minutinho, deixa eu ver. E pessoal, estão me ouvindo?
[04:10] Paulo: Estamos.
[04:12] Samanta Marcal: Ok, então o André, ele ainda está em outra reunião, mas eu vou começar aqui, tá? Pra pra gente poder adiantar. É primeiro claro, né? Quero ouvir vocês. O que a empresa faz exatamente? Como vocês entendem que pode contribuir nessa iniciativa desse novo produto financeiro da House vitacom?
[04:34] Paulo: Tá perfeito. O senhor está falando especificamente da orellu e não da captabelle, certo, Samantha?
[04:41] Samanta Marcal: Sim, sim, esta reunião, quando o pessoal falou até onde eu entendi, foi para a gente alinhar sobre como a ordem poderia ser uma parceira comercial nessa frente. Mas se vocês tiverem outras pautas também.
[04:57] Paulo: Não, não é só porque eu eu sou captable. Eu só estou aqui de a captable e a orla. Elas são empresas que têm uma jay-v em conjunto, está Samantha. E em cima de produtos financeiros? Então, o que é relacionado com o imobiliário e financeiro? A gente tem uma terceira empresa.
[05:19] Paulo: E um dos produtos que poderia ser uma possibilidade aqui. Não é por isso que eu pedi para o Vítor comunicar isso contigo. Seria a gente se utilizar da rede de corretores da ONU para trazer mais captações para esse projeto de vocês? A Samantha Samantha Rose. Sim, sim, mas acho que ela não conhece a sim, doutor, daí eu IA.
[05:45] Paulo: Eu IA perguntar, Samantha, o qual é OA? Sua familiaridade com a orolo? Ou você nunca tinha ouvido falar?
[05:52] Samanta Marcal: Não conhecia a orla. E assim eu. Eu entrei no projeto há 2 semanas, não é quase 2 semanas quando ele já havia sido estruturado com vocês captable aí junto com Guilherme, enfim, e o André? E entrei para que a gente produtizasse se fizesse com que esse essa nova iniciativa ganhasse tração.
[06:16] Samanta Marcal: Força aqui na empresa e para vocês entenderem, eu sou hedge de. Comunicação e negócios aqui da House. É e respondo pela holding, né? Tudo o que diz respeito a livre está com o inhouse. Por isso que a gente vai rodar esse produto aqui pela, pela minha estrutura. E aí, a partir disso, a gente valida para desdobrar na empresa, está?
[06:39] Paulo: Perfeito.
[07:00] Samanta Marcal: E vai para a plataforma. Tem até um gap importante nesse ponto aí que é a jornada do cliente que. Eu também quero trazer depois aqui, mas me me pode me falar mais sobre a hora de como, como que ela pode ajudar, por favor.
[07:13] Paulo: Perfeito. Eu já estava assumindo um pouco da sua familiaridade com a orlo, porque a vitacom é cliente da gente, tá? Então, talvez tenha sido uma falha minha aqui. Hoje, a própria vitacom já contrata a orlu para distribuir os produtos de vocês perante corretores e imobiliárias parceiras. Não sei o quanto você está familiarizada, mas basicamente o seguinte, uma venda imobiliária, ela se dá, ou por corretores internos da incorporadora.
[07:42] Paulo: Né? A House, não confundindo com House aqui, né? Mas a House da incorporadora versus, eventualmente, imobiliárias, lançadoras versus imobiliárias, barra, autônomos, parceiros, está a orolu. Ela é a maior base de corretores imobiliárias parceiras. A gente tem 11 série de de entregas tecnológicas, inclusive para vitacom. Que faz com que a gente distribua os produtos de vocês para esses corretores, quer seja via.
[08:13] Paulo: Uma interface da oro, né? O aqui eu estou falando de website orlon. O aplicativo orolo quer seja sobre e sobre integração de bancos de dados. Ou seja, eu pego um produto da Vita com uma unidade, um empreendimento e carrego ela dentro dos sistemas das imobiliárias. Tá? Então muitas vezes, se você entrar no site de 2000 imobiliárias, em São Paulo e você vê um produto da vitacon lá no site dessa imobiliária.
[08:43] Paulo: É porque a gente pegou essa informação de vocês e produziu esse cadastro dentro lá do sistema da imobiliária e por consequência, você está vendo isso no site dela. Então a gente, a gente tem uma capacidade de pegar um empreendimento e distribuir ele para dentro de uma série de destinos, inclusive os sistemas de gestão das imobiliárias.
[09:05] Paulo: Aqui eu acho.
[09:06] Samanta Marcal: Aí você fala enquanto cap table, né Paulo? Desculpa te tp, mas só pra pra ficar claro ou não. Enquanto cap table, né?
[09:12] Paulo: O Paulo fala, enquanto que capta. Como captavo exatamente está, mas é. É orolo mais captabil que tem essa solução de buscar.
[09:22] Samanta Marcal: Essa jay-v, né?
[09:23] Paulo: Porque ele é do final da história, é um produto financeiro, né? Que a gente está falando aqui que é a capacidade de usar um corretor para que ele finalize essa oportunidade para a carteira de clientes dele e com isso, eventualmente, a gente traga essa captação via esse b to b, né? E não via b to c, diretamente.
[09:43] Samanta Marcal: Muito bom.
[09:45] Paulo: Essa foi uma demanda que, inclusive veio da deles, né? Paulo não foi, não teve no na negociação que tu na verdade a gente colocou esse ponto como uma das suas possibilidades. Porque esse ponto já para o Andrea? Eu não sei se tu se tu sabe da da nossa história com a vittua-con, já a Samantha, mas a gente eu tenho é, eu, eu estou, já tenho uma longa história com a Rita, conta.
[10:11] Paulo: A gente fez o primeiro crowdfunding imobiliário do Brasil lá em 2015. Ah, daí depois é em 2019. A gente fez uma plataforma whitelable ao estilo do que a gente está fazendo agora está? Só que era só com OCCB. A gente captou um volumezinho legal, mas. Abaixo das expectativas na época, não é? E agora? De novo, aí vamos fazer a terceira onda e.
[10:45] Paulo: Esperamos que essa seja mais mais de sucesso, né? Então, assim a gente, quando o André me me procurou dizendo que queria fazer mais uma. 11 operação aqui de crowd. A gente tem essa novidade do crie e aí eu coloquei para ele já desde a entrada. Que agora também com a orolu a gente poderia ter maior capilaridade de corretores.
[11:16] Paulo: Então. Então, AA integração.
[11:19] Samanta Marcal: É muito bom, a gente. A gente teve aquela questão que foi o Venâncio, né, que foi trabalhada na primeira leva, certo?
[11:28] Paulo: Desculpa gernan Soares deve ser o endereço? Sim, sim, sim, mas eu não.
[11:32] Samanta Marcal: O projeto. Vocês que trabalharam. No primeiro projeto, no primeiro lançamento de crowdfunding. Sabe, está com. É isso.
[11:41] Paulo: No era não era venero Aires, era o Cardozo de Melo.
[11:44] Samanta Marcal: Cardoso de Mello isso perfeito, e aí?
[11:47] Paulo: Lá de 2015.
[11:49] Samanta Marcal: Ele feita aí, as regras mudaram, mudou muita coisa e agora a gente.
[11:53] Paulo: Mudou muita coisa.
[11:54] Samanta Marcal: Vai com uma nova estrutura, né?
[11:56] Paulo: É? A gente começou com um jeito, depois evoluiu para 1 segundo e agora a gente está No No terceiro. Tá? E esse é o melhor modelo disparado, porque isso aqui é Cris, né?
[12:13] Samanta Marcal: Sim, sim, certificados que já são bem validados no mercado e tem uma condição bem incrível. Assim, quando a gente olha a oferta em si é é bem convincente, é só realmente a gente conseguir fazer o produto, o mercado absorver porque é novo, né? Assim, para nossa cultura, ainda é algo muito novo.
[12:34] Paulo: Ainda é novo EE isento de imposto de renda, não é?
[12:38] Samanta Marcal: É incrível, muito bom.
[12:44] Paulo: Está bom? Que que? Eu não sei se você tem mais alguma dúvida. Samantha, eu. Eu acho que você a gente estava na expectativa aqui de. De você trazer algumas questões que a gente pudesse responder, né? Então, como é que, como é que, como é que que é só só para botar tudo na mesma página aqui? Me corrigir se eu estou errado, tá Paulo? O André, então, ele convidou o Paulo, né? Para para produzir esse essa captação, o Paulo faz uma captação b to c.
[13:15] Paulo: Tá? Então, junto com a base deles nessa conversa entre Paulo e André AA, qual eu não estava presente? Foi ventilado a possibilidade de, além do b to c da captable, eventualmente trazer b to b. Aí, usando da capilaridade que a gente tem de corretores parceiros, EE é mais ou menos isso.
[13:40] Paulo: Então ficou, ficou essa possibilidade num sentido de expandir. Eventualmente essa capitação via corretores. Caso isso seja pertinente para vocês. Acho que o André chegou aqui até o André. Pode esclarecer um pouco?
[13:54] Samanta Marcal: Quando o André entrou, sim. Andrea, pra te colocar na mesma página a gente, eles estavam explanando aqui até sobre o histórico né da cap table com a com a Vita compra pra eu entender melhor. Mas estavam falando também de como essa de vir entre a captable e a orolu pode nos ajudar a ganhar mais capilaridade.
[14:17] Samanta Marcal: Principalmente nesse momento de tração, né? Tendo eles ali como parceiros para para expandir através das imobiliárias. Trazendo os corretores como? Recomendadores, não é porque eles não podem ser vendedores diretos. É uma questão que a gente até precisa esclarecer aqui com vocês, mas é para que eles possam ser promotores.
[14:43] Samanta Marcal: Talvez acho que recomendação são mercado financeiro, é promotores desse desse produto financeiro nosso. Então é isso que eles estavam falando aqui.
[14:52] Andre Frankel: Bom dia, Samantha. Oi, Paulo, oi Diego, tudo bem?
[14:55] Paulo: Beleza.
[14:55] Andre Frankel: Tudo bem, graças a Deus e vocês.
[14:57] Paulo: E o Felipe aqui do meu lado.
[14:59] Andre Frankel: Tá bom aí, Felipe? Bom dia, tudo bem? É em que em que momento? Suspensaram em em em fazer esse movimento.
[15:07] Paulo: Na verdade, quando dá para fazer agora, né? Mas dependendo de vocês do que. Outra coisa.
[15:17] Andre Frankel: O explica só um pouquinho. Quem que é o cliente final? Que que é abordado no fim, é institucional, é pessoa física.
[15:26] Paulo: Pessoa física. Mas o que que nós vamos fazer, Andre, nós vamos. É disponibilizar para base de quantos 1000 corretores. Vários, várias, várias, centenas de milhares. É, mas tem mais de 100000 que a gente está falando de uns 100000 em São Paulo. Sem meu corretor de São Paulo, mais ou menos.
[15:49] Paulo: Nadir, não sei se está com os números na cabeça agora.
[15:53] Diego Diehl | Órulo: Quase 100000 São Paulo e 250000 base total nossa.
[15:58] Paulo: E há, e a gente quer. Disponibilizar para eles a possibilidade de eles divulgarem o crivitacom, tá? Pagando uma remuneração. E a gente vai se encarregar de fazer toda a educação. Para esse cara poder repassar de uma maneira mais assertiva a mensagem. Essa educação vale a pena até a gente discutir em conjunto, né, pessoal? Porque está o nome de vocês ali, né? Então é legal se isso for relevante, for interessante, a gente pode daí ter um grupo de trabalho a respeito disso.
[16:42] Andre Frankel: Tá o em geral engajamento e a força de distribuição como vocês avaliam isso dentro dessa base?
[16:52] Paulo: Isso para nós é novo. Porque distribuir um produto financeiro? A gente ainda não fez, tá? Seria a primeira iniciativa de usar essa base de corretores anão ser, né? O normal que se que enfim, tem. Outras outras empresas que a própria vitacom, né André? A própria vitacom, ela é cliente da gente, da orello, para para distribuir os produtos de vocês na nos sistemas das imobiliárias, né? Mas, mas isso tem mais caro, obviamente, de produto imobiliário.
[17:22] Paulo: Claro que. Existe sempre a pegada da vitacom como uma financeirização do produto imobiliário. Não sei o quão diferente é isso. Talvez seja porque a gente está fungibilizando o produto de uma maneira muito mais drástica, né? Já que 111 mínimo o mínimo ticket da vitacom. Agora não vou saber te dizer, né? 200, 300, 400000 BRL e aqui a gente está.
[17:49] Paulo: Fazendo uma diminuição drástica. Para que? Eu não sei se tem ticket mínimo de 1000 BRL 2000 BRL. É 5 ou 10? Não é pessoal, é de qualquer forma, é uma radicalização da fungibilidade, não é? Então, como fazer isso? Passar para o corretor? É um sem sombra, um desafio, mas a gente já faz isso numa lógica de produto imobiliário.
[18:14] Paulo: Que a gente tem que fazer agora é a capacidade deste corretor recomendar um produto imobiliário mais fungível, né? Mais com tickets bem menores. A gente pensou em fazer via a geração de White labels de páginas para esses corretores poderem repassar essa página, essa página web para a sua carteira de clientes.
[18:40] Paulo: E com isso, obviamente, com um treinamento com isso, tentar fazer com que ele explore a base de da carteira de clientes deles para tickets, que são bem mais baixos do que um do que uma unidade imobiliária. Quando o Felipe falar de White label, é, é, é assim, vai ser Diego gil.captable.com.br está só para dar um exemplo.
[19:05] Paulo: E aí ele vai cair numa página exclusiva nossa. Com a oferta da vitacom exclusiva ali dentro.
[19:16] Andre Frankel: Tá?
[19:16] Paulo: Então seria isso? E aí o cara, a gente ajudar a educar ele tirando as dúvidas, né? As principais principais pontos e também. Ajudando ele a criar OA mensagem que ele vai disparar para base dele, né? Então, sei lá, criar um cardzinho e um texto do pro cara poder disparar no WhatsApp.
[19:43] Paulo: Direcionando para esse link específico ali e via esse White label, o cliente final poderia depositar, né? Ele poderia adquirir, sim, próprio nesse próprio White label. Aí é. É o padrão, é isso aí. Tem um White label ali, André franchel. Ponto captabel, e através desta página, se o André disparar para sua carteira e se essa carteira estiver interessada na mensagem, ela pode, a partir desse dessa página já contratar isso daí fica vinculado, não é? A gente sabe quanto que tem que pagar de comissão para esse cara.
[20:16] Andre Frankel: Uhum. Tá bom, deixa eu fazer o seguinte, é, eu vou ter um almoço agora aqui que eu tenho um comitê, a gente ajustou, é um dos pontos que a gente vai falar, é sobre isso é, deixa eu trazer isso e eu volto para vocês, pode ser? Pra gente também é uma coisa nova.
[20:33] Paulo: Claro, mas o que é que tem alguma dúvida, André, algum ponto?
[20:36] Andre Frankel: Não, acho que não. Está bem claro. Minha única dúvida é se a gente aumenta muito o risco de distribuição sob o ponto de vista regulatório.
[20:46] Paulo: Não. Minha. Minha opinião é que não tá. Por que que não? Porque a regulação permite eu ter divulgadores, e é isso que esse cara vai ser. Ele vai ser um divulgador, tá, então. O. EE por isso que é importante a gente até. Validar o os de vocês, né? Os corretores de vocês tá? Para que não tenha uma mensagem.
[21:17] Paulo: Que possa trazer algum ponto do regulador nos puxar a orelha. Está? É só isso. Claro que a gente não tem como controlar 100% o que cada corretor vai falar, não é? Mas se a gente tiver um material. De orientação para esses caras? Mostrando que a gente se preocupou em passar a mensagem certa e que o corretor que.
[21:45] Paulo: E terminou, tipo, deturpando um pouco a mensagem. A gente está, está garantido, tá? A gente está protegido.
[21:53] Andre Frankel: Tá bom, acho que está bem claro.
[21:55] Paulo: Aí só tem que ver se não vai, se não vai. Canibalizar com a base de vocês também, né?
[22:04] Andre Frankel: Em?
[22:05] Paulo: Só isso, na verdade.
[22:07] Andre Frankel: Tá bom?
[22:08] Paulo: Mas risco regulatório não.
[22:09] Samanta Marcal: A comissão é. A comissão é repassada. De que forma para esse corretor é um sistema já automático de vocês. Em que momento ele recebe também, qual o percentual?
[22:18] Paulo: É? A gente vai reter, né? O. Aqui na hora de transferir para vocês, e aí eu a gente paga para ele. Tá?
[22:31] Samanta Marcal: Tá, mas é, é só? Após AO fechamento da série, em que momento que isso é é pago e.
[22:38] Paulo: Só após o fechamento da série. Sim, EEE só do cliente que de fato depositou, né?
[22:44] Samanta Marcal: E qual o percentual do corretor acima de cada certificado?
[22:49] Paulo: Na verdade, a gente cobra 5 pela distribuição. Só que quando bota o corretor vira 6.
[23:00] Samanta Marcal: Tem algum custo adicional para a empresa? Essa operação, além da do do, do repasse de comissão.
[23:05] Paulo: Não só só esse 1% a mais.
[23:07] Samanta Marcal: Entendi. Para mim, está claro. André, acho que é isso, levar agora pro pro comitê, né? Aí você você volta com a resposta.
[23:15] Andre Frankel: Para mim também, eu só fiquei com uma outra dúvida, que não tem a ver com isso, Paulo, só aproveitando que a gente está falando. A gente falou que a oferta potencial era de 15000000, certo? De 15 em 15. EEA gente fez de 51. Um dos objetivos era a questão de escassez, de conseguir bocar rápido de 5 em 5, né? Que era uma estratégia que você sugeriu.
[23:38] Andre Frankel: Uma vez supondo que a gente tenha sucesso nos 5, é colocar os outros 5. É, é relativamente rápido ou tem que fazer todo o processo de novo?
[23:48] Paulo: Não o tem, que como a gente como vocês contrataram um crid 5 agora e não um de 15, né? O próximo vai ser um pouquinho mais trabalhoso do que simplesmente apertar um botão, mas tu já me mandou todas as informações, então. Não é para ser demorado, está é para ser quase Plug unpl play.
[24:11] Paulo: Um dia é não sei se um dia, mas, mas um pouquinho mais. Quando a gente abre a série dentro do mesmo cria, aí é apertar um botão.
[24:22] Andre Frankel: Aham. Entendi, tá bom?
[24:25] Paulo: Marcela, um em 2 dias. Eu acho que dá pra botar de pé 111 novo sim.
[24:30] Andre Frankel: Tá bom? Na verdade, o material estaria tudo pronto, que é em cima do mesmo projeto, né?
[24:35] Paulo: Exato. É o mesmo, então não seria um problema. Do material?
[24:40] Andre Frankel: Tá bom, maravilha, eu volto pra vocês até o fim do dia meio da tarde, tá?
[24:45] Paulo: André, se me permite uma coisinha só, Diego, não sei se você quer só só para tangibilizar um pouquinho, por mais que seja um rascunho. Diego, você não quer só mostrar sua página? Como seria a página do corretor? Só para vocês deixar um pouco mais tangível aí para vocês? O que a gente está pensando?
[25:02] Andre Frankel: Aham.
[25:03] Diego Diehl | Órulo: Boa compartilhar rapidinho aqui.
[25:05] Paulo: Eu acho que tem um. Não sei se tem um. Não sei se tem um projeto fake ali ou um projeto real. Tem um projeto teste ali. Tem um projeto teste, então aqui está a página do Diego. Isso está aqui. A página do Diego, não é? Esse é o White label, que pode ser obviamente trabalhado de uma maneira diferente.
[25:23] Paulo: Ali. Tem uma oportunidade logo abaixo. Está aqui seria, né, Oo. O crivitacom. E a partir daqui, aqui seria um cliente final que recebeu essa página de um corretor parceiro. E a partir daqui, ele pode fazer a contratação. Pode ser, pode virar o cotista e fazer o depósito. E quando ele clicar no investir ali, ele vai fazer um cadastro.
[25:49] Paulo: E o esse cadastro vai ficar automaticamente vinculado? Ao cadastro do Diego, né?
[25:57] Diego Diehl | Órulo: Então, pronto.
[25:59] Paulo: É, mas é isso, é.
[25:59] Diego Diehl | Órulo: Não com minhas senhas aqui, é isso, aqui é o self service daí, né, clicar, investir, assinar, aham.
[26:05] Paulo: É. É isso aí. Isso aí eles já conhecem essa parte, eles já conhecem.
[26:11] Andre Frankel: Não acho. Está bem claro. É, é, está bem claro. Bem simples, é?
[26:15] Paulo: E aí IA disparar pra base da da orlo. Né? A gente fazer alguns web. Na hora de explicar para os caras e garantir que a gente passou a comunicação correta do que que eles têm que repassar para frente, né? Então a gente sabe que. Quando tu trabalhar com 100 1200-1000 corretores.
[26:38] Paulo: É óbvio que alguns vão falar errado, mas se a gente passou a orientação certa e a gente tem como provar isso? A gente está protegido, não é?
[26:47] Andre Frankel: Tá bom, tá bem claro, volto para vocês.
[26:51] Paulo: Fechou?
[26:52] Andre Frankel: Tá bom, bom dia, obrigado.
[26:54] Diego Diehl | Órulo: Valeu, pessoal, bom dia.
[26:56] Samanta Marcal: Obrigada, pessoal.