[00:00] Gustavo Torres: Então, a gente tá falando estratégia, eu queria talvez até achar. o documento que era Eu acho que eu fiz tá lá. Eu queria achar o documento básico porque eu queria já conectar com o processo do bdr. Deixa eu só achar aqui. Esse é o seguinte, não é?
[02:26] Diego Diehl: essa parte da tese Central é algo que tende a fazer mais parte das nossas reuniões estratégicas, que daí quando você Estabiliza os bdrs incorporadoras e a gente começa a olhar mais para as ações da estéreo, como é que a gente movimenta o mercado quer crescer? Inclusive uma das minhas metas é? crescer número de corretores ativos e também crescer número de integrações
[04:23] Gustavo Torres: tá
[04:25] Diego Diehl: muito e o primeiro em Vitória o segundo em Curitiba e eu acho que eu vou envolver você já numa perspectiva de Qual que é o plano aqui eu não gerente Gustavo já montar um plano que os
[06:09] Gustavo Torres: tá, tá
[06:11] Diego Diehl: eu você Foi e daí que eu tô pedindo para você entender. Eu tô fazendo usar nela criar um processo que é bem visão de Campo que ele não tem limites barreira se é corretor ser imobiliário que for para ver o que vem você participa mastiga e daqui a pouco na cidade que não tem sócio local, você que vai ter
[07:11] Gustavo Torres: tá
[07:14] Diego Diehl: que executar ele beleza?
[07:15] Gustavo Torres: bom
[07:17] Diego Diehl: tá performando legal. Cx DL é o que a gente vai falar hoje um tanto.
[08:01] Gustavo Torres: tá
[08:02] Diego Diehl: Fórmula de lançamento que é desenvolver relacionamento autoridade credibilidade como é que a gente gera esses? fluxos Estrutura comercial esse RM é o que eu quero falar com você que conecta bdr fortcast closer e CRM. Então ws2 ws4 é teu foco então.
[08:27] Gustavo Torres: tá
[08:31] Diego Diehl: Esse aqui é o foco esse aqui teu Foco. Marketing e vou apresentar com ela e ver o que ela tá pensando. Programa de Embaixador está comigo remuneração incentivo está comigo. E aí eu vou te compartilhar.
[08:53] Gustavo Torres: É para a gente é bom revisitar porque fala de tantos projetos de agora é bom que dá uma assentada.
[09:08] Diego Diehl: Eu vou te compartilhar o DOC.
[09:14] Gustavo Torres: tá
[09:17] Diego Diehl: tor como Editor aí você pode entra aqui ó, não sei se tá ligado dos usos do Google e bota aqui como sugestão, tá ligado? Aí você bota aqui autor Diego e Gustavo quero sugerir isso é muito importante para mim.
[09:38] Gustavo Torres: Tá bom.
[09:39] Diego Diehl: algum momento eu pensei em encontrar contigo encontrar com Zanela.
[09:59] Gustavo Torres: sim
[10:04] Diego Diehl: As tuas a sua tem as suas ações no geral. Que eu acho que estão Claras a gente pode bater no final do dia que é mais tático. E tem a parte da tua. da tua Do que você trouxe que é a tua apresentação lá que você montou? Que eu escrevi algumas dúvidas que eu acho que ali é um foco bem bdr e talvez a gente pudesse começar por esse mas eu tô por ti, o que você acha.
[11:26] Gustavo Torres: Pode ser? Pode ser vamos começar por esse que daí eu conecto melhor aqui porque que eu imaginei em passar pelos em passar pelos projetos em aberto, só que como o bdr é uma engrenagem que tipo não tem nada em aberto é mantendo. Eu acho que é bom você a gente começar com teus apontamentos, pode ser?
[11:56] Diego Diehl: Deixa eu abrir aqui, eu anotei algumas coisas, mas eu vou abrir. paralelo aqui Qual que tá uma linha minha tá? Sem entender já de base. A gente tem um potencial hoje muito grande de estruturar coisas mais robustas com ya inclusive ficam prontos bons do tipo seja crítico. Traga coisas que eu não tô enxergando questione e tal só vai.
[12:22] Diego Diehl: E eu vou e eu quando eu li esse documento eu falei c******, tá do c******. Só que agora deixa eu dar uma olhadinha ver até o fundo. Se isso foi como foi guso então p****, materializa a fiz, mas não tão debilizei. Beleza não precisa fiz mas isso aqui precisa tangibilizar padroniza.
[12:44] Diego Diehl: Então a gente olhar nessa foi esse o Tom que eu olhei para o teu documento tá então.
[12:51] Gustavo Torres: perfeito
[12:55] Diego Diehl: Deixa eu compartilhar aqui. Mas eu lembrei de novo, então vou te falar. Qual é a função da estrutura?
[13:23] Gustavo Torres: cara
[13:24] Diego Diehl: Você tá escrevendo que é gerar demanda.
[13:26] Gustavo Torres: sim
[13:27] Diego Diehl: Pode ser hoje era a reunião.
[13:28] Gustavo Torres: é porque eu Acho de que a Gerar demanda porque porque logo mais para frente Muito provavelmente a gente conseguir evoluir o nível dos SDR eles vão gerar dentro do cxd Uma demanda demanda de usabilidade da ferramenta. Então o que acontece?
[13:45] Diego Diehl: Pode falar.
[13:46] Gustavo Torres: etapas, quando a gente falou lá Da Lógica da jornada da Incorporadora de consciência e aprendizado descoberta. Então é assim gerar demanda enquanto a gente tem a estar gerando as habilidade de corretores a gente ter os bdr como as habilidade das incorporadoras. Independente se é pago ou não.
[14:10] Diego Diehl: perfeito Essa parte aqui ó atuação a cenário Inicial é mudança de lógica da execução tática para a geração orientada na Incorporadora. atuação concentrada em Outback tradicional abordagem massificada sem diferenciação estratégica abordagem Na minha cabeça, nossa meta é essa abordagem era manual e fria. Isso é o primeiro ponto. Então para mim o Outback tradicional não tava
[14:50] Gustavo Torres: Só que eu não quero porque abordagem massificada como um problema. Tava tava mas não tava.
[15:03] Diego Diehl: Porque a empresa Mira muito em escala e o cx DL você tava na reunião de deve ontem? tava Estava trabalhando em torno dela, né?
[15:18] Gustavo Torres: sim
[15:20] Diego Diehl: Você viu a parte do Neno ali que ele apresentou uma configuração do aplicativo? Prazo incorporadoras verem audiência a gente chamar ela e falar aquilo lá e ser XL para c******.
[15:31] Gustavo Torres: Eu vi que a gente tem né?
[15:32] Diego Diehl: então Marquei exato para gente falar sobre isso então beleza Amado abordagem massificada não é um problema o problema.
[15:42] Gustavo Torres: tá
[15:43] Diego Diehl: a base não significa não dá uma forçadinha não ser insistente longe disso é tipo. Não ser chatão. beleza Aí segundo foco em volume de reuniões Minha visão nosso foco ainda está sendo o volume de reuniões é a meta no final dos slides tá lá que você aumentou para c****** e as vendas não acompanharam.
[42:08] Diego Diehl: Então fica incongruente quem tá vendo de longe falando é?
[17:24] Gustavo Torres: tá
[17:26] Diego Diehl: Mas não é o foco em volume. Ah é qualidade, mas Aumentou e não teve venda suficiente, então, pera aí Diego, o que está acontecendo? Eu que estou mais perto entendo, mas eu acho que a gente todo mundo tem que ficar claro isso que minha visão nosso foco ainda está sendo o volume de reuniões.
[17:48] Diego Diehl: Volume de reuniões com critérios mais claros tem que ter uma passagem a gente até pagar galando um pouco e usando os nossos locais e closer para fazer no meu calendário que eu quero absorver o que essa Renault XL para levar mais itens para jornada lá atrás e não precisar é para uma reunião.
[18:09] Diego Diehl: Talvez a gente acreditar no nosso processo em que a gente não quer aproveitar. Sabe aquela parada. Ai o cara quer mudar o contato, então vai aproveitar vou dizer que é difícil chamar ele para uma reunião para ver tipo. Não sei qual que é o futuro. E hoje não temos métricas de qualidade ou assertividade ainda que eu saiba.
[18:32] Diego Diehl: Então, o que que é uma métrica de qualidade de reunião? Mais bruta um para mim é no show, mas não é de qualidade da reunião é qualidade do agendamento é diferente. Então qualidade do agendamento é percentual de novo show no show adequado? E qualidade de reunião é quem está presente, mas eu tô meio desapegando
[18:53] Gustavo Torres: tá
[18:54] Diego Diehl: disso. Não importa e para mim qualidade de reunião basicamente é percentual de venda por reunião.
[19:05] Gustavo Torres: Eu acho de que? Eu diria de qualidade bom acho que o primeiro primeiro quesito da qualidade de reunião. Acho que é sobre não renascido agendamento é óbvio no show, mas eu acho que hoje a gente tem que olhar para o CRM lá melhor, porque por exemplo assim. Uma reunião que o cara pede para mandar uma proposta querendo ou não é uma reunião que foi uma proposta enviada tem reunião que tipo nem avança a esse ponto tipo tem reuniões que a gente marca lá de Gisele que o cara tá tão longe do momento de compra que a gente nem manda proposta.
[19:40] Gustavo Torres: Então acho que a métrica a gente pode usar para falar da qualidade da reunião, eu acho que a gente só fala do fechamento a gente ignora o time da Incorporadora que às vezes não é aquele time mesmo tipo. Né, então acho que proposta enviada. Daí a gente tem.
[19:55] Diego Diehl: Mas aí a reunião tem que levar em consideração o agendamento tem que levar em consideração time será ou não?
[20:03] Gustavo Torres: Eu acho que se o closer tá fazendo um cxdl não porque o que a gente tem um reajuste anual de mensalidade certo? Não é mensal. beleza
[20:16] Diego Diehl: É anual anual em contrato, mas a gente passou o ano inteiro reajustando.
[20:23] Gustavo Torres: Tá entendi. É que eu tô dizendo assim, tô pensando.
[20:25] Diego Diehl: Mas o que que tem a ver?
[20:27] Gustavo Torres: Não que eu tô tentando pensar numa lógica do tipo. Ah, se o cara já tem uma proposta se vai mudar nos próximos meses a ponto de ter um tá é que
[20:38] Diego Diehl: É sim, eu acho que
[20:42] Gustavo Torres: É que eu acho que o nosso problema que eu vejo para a gente poder agora ter uma métrica de qualidade da reunião é que o funil de Closer. Não é um funil intuitivo para a gente saber o que que tá quente ou não.
[20:57] Diego Diehl: Mas vai ser eu tô pensando Médio prazo.
[20:59] Gustavo Torres: Isso daí lá algum alguma etapa porque por exemplo assim, cara a maioria das
[21:00] Diego Diehl: é eu não tô preocupado com
[21:06] Gustavo Torres: vezes que eu fiz eu enviei uma proposta porque é o processo que eu aprendi pelo menos ficar pisando lá com a galera. Ah, beleza? Então que bom viu aqui e Geralmente a galera fala tá? Manda ele para mim a proposta manda ali. Quanto que vai ser só que isso não diz muita coisa do engajamento.
[21:23] Gustavo Torres: É porque a gente tipo muita gente morre lá na proposta. Aí eu não sei como os outros.
[21:27] Diego Diehl: Talvez esteja Talvez esteja errado para mim hoje não tem critério para enviar proposta.
[21:32] Gustavo Torres: Não acho que não.
[21:33] Diego Diehl: Um tipo a gente imagina só a gente fez uma reunião se XL onde a gente ensina o cara e esse tem a cor tá ensinar todo mundo a perguntar para o corretor, onde é que ele achou o produto dele. Isso é cor ao extremo, vou te dar um exemplo cara.
[25:32] Diego Diehl: Só via corretor vindo falar com ele, f***-se da onde vem a gente fala que é r$ 1.500 a mensalidade a gente fala cara não rola prefiro pôr no Facebook. Só que ele não viu o valor ainda, né? Então se a gente Ensina ele cara, vamos fazer o seguinte. Se quiser como é que tá teu time, você tá querendo acelerar agora, você acha que tá propício a gente avançar por uma proposta não acho que é cedo então vamos fazer assim, ó, vamos combinar 45 dias que cara todo o corretor, tenta perguntar vai ser bom para você, pode ser que nem que seja vindo da hora, tá? Tudo bem.
[34:06] Diego Diehl: Aí ele pergunta deu 45 dias ele faz uma venda que veio pela hora. Aí ele tá com a faca que eles não ia falar p*** que pariu, eu vendi um apelido 2 milhões que veio da orla. Eu nem conhecia o corretor, cara. Já mostrei para o meu diretor. Ele falou contrata esse negócio aí ele nem sabia o preço a gente ia ter mandado uma proposta de r$ 1000 quando uma de 2000 ele fecha.
[39:59] Diego Diehl: Entendeu, minha visão? Ambos tão talvez a gente nem tem que mandar a proposta. Em algum momento. Então nem é sobre proposta, nem é sobre venda no geral. Qualidade eu acho que é mais você amadurecer sabe qual que para mim é um critério. de qualidade de reunião É o que que o SDR me manda na hora que elegeu da reunião.
[44:44] Diego Diehl: Ele tá claro é o que que ele descobriu do carro. Ele sabe ele sabe alguma dor. Ele sabe qual que é a estrutura, ele sabe se tem algum problema de ver o que que ele sabe. Para mim isso é o primeiro critério que a gente pode ter já que foi o Claro dos janela me contando, cara.
[49:14] Diego Diehl: Eles marcou uma reunião. Só mandou não sabia nada. A Jade pegou e mandou. Um textinho tava lá o terreno atualizado. Pronto já parte desse primeiro critério. Mas não perdeu o foco em volume. Era isso que eu queria trazer aqui, tá?
[24:37] Gustavo Torres: tá
[24:39] Diego Diehl: Tá de boa, aqui é alinhamento, tá? terceiro pouca diferenciação da abordagem Eu tô lendo o que que eu escrevi tá querendo entender como estamos diferenciando as abordagens que tivéssemos um local onde vamos enriquecendo diferentes formas de abordagem. Eu sei eu já vi um documento que tinham lá se for o gerente de marketing, se for o caras e novos negócios, se for o gerente de parcerias e tal, eu acho que esse daí é Eu queria a minha sugestão para ti é não deixar isso daí morrer.
[25:17] Gustavo Torres: tá
[25:19] Diego Diehl: E daí é o problema das vezes ser um PDF, às vezes ser um Gama que tá travado, às vezes eu algo nesse sentido versus cara uma vez no mês. O início do mês você usa as ideias olham aquilo e tentam cada um trazer alguma visão ou Cara essa pergunta que nada a ver tem outra melhor.
[25:40] Diego Diehl: E vocês estão toda hora nessa cultura de olhar para o playbook, porque o playbook que só funciona não morde. Ele logo vira defasado, né? Um Playboy que vocês olha uma vez no mês não fica pesado tem cara de Treinamento. Tem cara de reforço abre para uma vez, eu lembro que o cara que treinou a A gente na Hype lá de método gerencial que é o Lucas Machado.
[26:06] Diego Diehl: Eu lembro que uma pergunta que eu fiz para mim para ele ou alguém fez para ele, não lembro foi assim pô, mas Você tá padrão nos lugares nos processos não desistimula a criatividade e as pessoas e tal ele falou cara justamente ao contrário. Porque se tem um padrão e daí a pessoa sabe que ela pode sugerir uma alteração do padrão e que isso vai ajustar o processo da empresa, ela vai ser reconhecida por isso é aí que mora um negócio.
[26:37] Diego Diehl: Então eu acho que essa mistura do deixar quadrado e travar o time versus deixar quadrado. Ou deixar solto e o time ficar muito solto deixar muito quadrado e prender essa revisão, eu acho que a parte de você como gestor. Acho super rico, inclusive pedir Case. Talvez uma vez no bimestre uma vez no mês Na virada de mês ou no meio do mês os S10 podiam ter uma pauta na reunião de segundo de trazer 20 minutos de cases.
[27:06] Diego Diehl: Cara, olha essa fisgada que eu dei no cara. Olha esse cara que reagiu uma mensagem que eu mandei você ótimo, daqui a pouco só se o local traz o que ele fez também. Enriquece o teu SDR. Beleza isso aqui daí nem sei se eu quero entender agora acho que é mais um daqui a pouco eu vou olhar para isso.
[27:28] Gustavo Torres: tá
[27:30] Diego Diehl: tá ausência de playbooks estruturados conhecimentos
[27:41] Gustavo Torres: sim
[27:42] Diego Diehl: Arquivos eu achei um pouco perigoso porque tinha um playbooks.
[27:47] Gustavo Torres: cara
[27:49] Diego Diehl: E a gente não precisa atacar tanto passado, principalmente por ter sido meio. Doloroso saindo da cama do comercial sai da não sei o quê as pessoas eu acho que a gente pode focar no presente futuro.
[28:05] Gustavo Torres: tá
[28:06] Diego Diehl: Né? Não tem aqui por sinal seria legal encontrarmos os playbooks antigos. Para tanto jogar fora. Quanto tem pessoas ali que talvez trabalharam um ano tinha algum conhecimento valioso que alguém esperto com o tempo de casa pode ter produzido? E aí eu anotei alguns. Por exemplo tenho.
[28:31] Gustavo Torres: manuais
[28:34] Diego Diehl: Sim eu vi os que Tinha uma pasta aqui, deixa eu bater o olho aqui. É eu nem sei. Deixa eu ver o que que eu peguei aqui.
[29:05] Gustavo Torres: Meu Deus, é muito ruim.
[29:17] Diego Diehl: Eu não vi eu vi rapidinho assim que eu fui dar um um cheque Tem uma pasta chamada em Corps SDR. Você já viu essa pasta?
[29:33] Gustavo Torres: Não eu tô com aquela que a Melo tinha.
[29:38] Diego Diehl: Ó tem um manual ldr SDR Leader. cast link notion processos SDR
[29:48] Gustavo Torres: Abre esse.
[29:49] Diego Diehl: Nem sei quem fez. controle ao manual esse aqui que tava lá Pit SDR Não tô conseguindo clicar aqui. apresentação da empresa Aqui sabe que eu sinto eu já dei uma olhada uma vez em semanal era muito Nossa esse Dr. Faça uma mega análise aqui. ligação E agendamento ligação WhatsApp.
[30:36] Diego Diehl: Eles chamam de o a pessoa que trabalha na orla de órgão. A galera usa pouco mas não vou jogar. Mas o meu ponto aqui era só um. Tipo, não precisamos falar que tinha que não tinha resultado fala mais do que tudo e vamos talvez e eu posso fazer um trabalho também.
[31:02] Diego Diehl: Eu não acho que agora
[30:58] Gustavo Torres: Tá bom.
[31:04] Diego Diehl: tá? mas cara em algum momento a gente tem que olhar para o drive do comercial e Organizar limpar o que tem? Sabe eu posso fazer isso também, eu gosto de abrir uns arquivos pegar umas visões. Às vezes você pega numa planilha inteira uma coisa e fala c****** isso aqui era massa de calcular.
[31:27] Diego Diehl: Isso aqui é massa de ver tem até um que eu vi aqui, ó. aqui ó Olha que eu nem sei se é você que fez isso.
[31:42] Gustavo Torres: Não.
[31:44] Diego Diehl: Ela tinha até um contato agendado reagendar Closer. Ele é de quente assinatura ó funil 2022 lista fria ó a geladeira aqui que fizeram. Geladeira de frio é muito louco. Podia ser a salinha com lareira a salinha com cobertor de pelinho de ovelha.
[32:10] Gustavo Torres: Mas aí esse material você não dá para saber quem criou?
[32:20] Diego Diehl: Eu virei proprietário porque quando a pessoa sai da empresa passa todos os arquivos para mim. Eu não sei olha links. Não, mas olha só talvez faça sentido tem um documento chamado links importantes. Eu vou aqui ó.
[32:51] Gustavo Torres: Eu não tenho essa pasta.
[32:58] Diego Diehl: Ela tá como compartilhamento para todo mundo aqui. Eu vou te mandar e depois você dá uma fuçada é que você não tem nada o que fazer que abrir um vinho afastado nos documentos, mas eu acho que é assim o meu ponto é a gente se sentir dono disso, tá ligado? Uma coisa que eu vi aqui, ó.
[33:32] Diego Diehl: comercial 2023 teste comercial Olha aqui, olha esse um dessezinho uma vez tá? Precisando me mostrou isso aqui. Que eles anotavam. Olha isso aqui muito louco, né por dia micro controle para caceta, né? Mas tinha aqui ó, deixa eu ver métricas. Olha que legal isso aqui. acumulada acumulada acumulado qualificação agendamento reunião realizada conversões Aqui pelo jeito olha, só que tem as conversões que a gente queria, né? Certa forma isso aqui é o total será? Não é isso aqui dá para somar e ter uma ideia, né? Tipo Lídia qualificado.
[34:25] Diego Diehl: reunião agendada reunião realizada contrato assinado Tecnicamente Algum histórico a gente tem aqui de falar assim, ó? Se Cara essa galera que põe célula mesclada, tá louco. Nunca mestre células em planilha.
[34:44] Gustavo Torres: tá
[34:45] Diego Diehl: Coisa mais amadora que tem olha só contratos assinados. Sem qualquer diferença, mas beleza contrato assinado. 153 para 520 Temos alguma Para 520 vim 30%, 209. já é alguma coisa isso aqui, eu espero que a gente consiga ter de alguma forma no meta 15 mil lá Tá vamos longe disso aqui.
[35:45] Diego Diehl: Lá é 22 eles venderam 5700. Quase que parabenizar p*** que massa oram bacana, quanta coisa legal.
[36:06] Gustavo Torres: Tá bom.
[36:07] Diego Diehl: É mais é melhor para a gente do que encontrar. Novo modelo ah então essa parte aqui é tipo aqui novo modelo.
[36:13] Gustavo Torres: já
[36:27] Diego Diehl: Foco em relacionamento e maturação quero entender aqui como tá sendo o fluxo de relacionamento de maturação dos processos bdr. Acho que posso contribuir e quero entender como podemos dar mais escala Impacto entender quais dados automações e fluxos inteligentes entendemos que poderíamos ter. numa hiper personalização com yaki geraria valor aqui é muito numa linha de Um c******, tipo vamos entendendo e tentando a gente ter essa meta esse ano de criar gatilho, talvez implementar uma Iah ter a base de dados todo numa nuvem que ele cruza isso com isso com isso e manda uma mensagem personalizada com os dados.
[37:07] Diego Diehl: Esse aqui é mais no outro momento para a gente entender. Educação antes da venda Como estamos fazendo isso e quais os itens que entendemos que são importantes para educar? Aqui eu acho que foi muito. O que que tá sendo o que que tá na mão do bdr hoje? O que tá passando para ser xdl a gente mapear as duas coisas e entender? O que que dá para passar de um lado para o outro? De riqueza e a palavra-chave aqui busca.
[37:40] Diego Diehl: Eu tô batendo em todas as áreas. É o que que quais são. As informações chave que todos os usuários da hora devem saber. Que é mapeamos todo nós atualizamos pode integrar. Tem a versão paga temos inteligência de mercado temos eds temos de a.
[37:58] Gustavo Torres: tá tem área a gente você tipo acessa e garante ali no
[38:02] Diego Diehl: ham Isso tipo aumentar o usuários vinculados e tal. Beleza algum ponto aqui?
[38:11] Gustavo Torres: Não não só ponto então a gente pode tirar qualquer coisa, não sei se você ainda tem que apresentar isso para o Alejandro coisas é só.
[38:20] Diego Diehl: Não eu quero. Acho que a minha ideia compartilhar. Tipo, vamos inteirar isso tipo tirar essa parte e ter algumas coisas. E aí eu quero anexar assim a Igual eu não sei se apresentando.
[38:44] Gustavo Torres: não, tá Só deixa eu abrir uma janela aqui de rapidinho. voltei, desculpa o
[39:26] Diego Diehl: Vou te mostrar que eu fiz com a Mila só para você bater o olho. Botei aqui a evolução dela salário percentual. Daí eu botei aqui a crescimento mais ou menos de 10% ao ano. Mila vem mantendo consistência trouxe dado de venda Líder resultado de vida assim comparado com Pablo ela Tava boa volume constante referência.
[40:00] Diego Diehl: situação atual SDR salário E aí botei aqui Projeção de Salários Com base no histórico com base na performance. E se ela fosse destaque em referência na equipe 58 e 10% simples executivo eu quero fazer mais ou menos a mesma coisa com o teu né para formalizar só que o teu vai estar muito mais associado a Mudança de função né diferente.
[40:37] Diego Diehl: então Tá aparecendo. tá acabando a luz do que eu anotei aqui, só que eu
[40:45] Gustavo Torres: Não tá tranquilo.
[40:47] Diego Diehl: Abri muitos documentos aqui, me perdi. aqui então como a gente está educando antes da venda, cara, esse é super estratégico e Esse eu queria anotar para talvez a gente lá em março aí isso não tem nada a ver. Eu quero muito desassociar, né? Eu já tô quase que numas reuniões de alinhamento do luz.
[41:12] Diego Diehl: Olha o que que é o qual que é o direcionamento e o que que é esperado de você. Então nesse lugar já. Qualquer direção para você ter foco então. educação antes da venda Super cara precisamos ter Claro, até porque eu nos workshops eu tenho que ter Quais elementos são ouro eu educar as incorporadoras que estão na minha frente e eu tô fazendo isso tanto construindo um presencial.
[41:44] Diego Diehl: Os sócios locais estão construindo um lados estão construindo outro você daí eu vou puxar um nome que faz tempo que você não escuta. Você como seios enable? Tem a função de pegar os melhores padrões consolidar e oferecer as melhores práticas para a equipe. Então nesse lugar aí que eu tô enxergando, tá? É conscientização aprendizado descoberto também quero muito ver o que temos aqui e ajudar a construir podemos pegar apoios do nosso local também que tem uma visão 360 e entender como é que a gente conecta com Automação com marketing, o que que vai virar anúncio que qualquer coisa, tipo a gente vai mandar algum vídeo de prova social em algum momento para o nosso.
[42:37] Diego Diehl: S deles e jogar Num look a like no Instagram e fazer um patrocinado no YouTube na hora Talvez não sei. Beleza, daí atuação orientada. Onde é que eu vi aqui?
[42:56] Gustavo Torres: Está mais para baixo. Acho que aí ó.
[43:00] Diego Diehl: Aqui conscientização. Eu desenho aqui o meu foi mais básico é tipo a gente vai querer usar a terminologia de suspect prospect Lide. Se não foca em leads foca Incorporadora.
[43:16] Gustavo Torres: Pode ser é que daí qual que é a lógica principal que eu acho que mudou do SDR que a gente está fazendo? Como e eu acho que isso também corra ali com o fato de Talvez lá na frente ou seja XL quase que algo do bdr mesmo, né? A nossa ideia educar o máximo possível de pessoas dentro daquela Incorporadora, então tipo f***-se seu estagiário ou se é o diretor que acabou de cadastrar a gente tem que fazer com que todas as pessoas saibam que existe modelo pago existe como avançar existe como ver mais tem área do cliente que ele pode mexer que ele pode visualizar.
[43:51] Gustavo Torres: Tipo ele tem que ter pelo menos um. Overview assim ideal acho que agora com esse com aproximação aqui está tendo com os closers que a reunião que tem hoje a gente pode inclusive entender deles. Que que eles estão sentindo dessa reunião desses DL. Que que eu posso adiantar lá com as meninas porque querendo ou não, a gente fechou bastante de reunião que a princípio foi categorizada como esse XL que era só para conhecer a ferramenta e o cara fechou, entendeu? Mas do que as reuniões, entendeu?
[44:17] Diego Diehl: irado talvez mantém Exato irado, talvez é tipo f***-se. Tá dando resultado. Bom então, mas aqui foi só o termologia. Tipo terminologia termologia é chamada Elite?
[44:37] Gustavo Torres: Tá isso eu não sou i***** porque Lide. Para mim é muito voltado. Tipo, se fosse um cliente potencial e acho que prospectiva é meio tipo. qualquer pessoa
[44:53] Diego Diehl: Eu acho que sim Lídio gerado prospection que você tá prospectando.
[44:55] Gustavo Torres: é isso aí
[44:59] Diego Diehl: Então, estamos alinhado. É um balde por exemplo para mim, nem é prospect. Um balde que clica lá já virou. aumento de nível de consciência e entendimento do cliente desenvolvimento de estratégias para educar Lides aqui Aqui é a mesma coisa quero entender o que já temos aqui. E aí por último? Que eu anotei aqui aqui onboarding como o motor da aceleração do time.
[45:28] Diego Diehl: Uma pergunta se a gente tem um documento onde a gente centralizou alguns insights o modelo para os próximos.
[45:39] Gustavo Torres: Eu tenho um documento do Android do que a gente fez. E alguns documentos da deixa eu ver tá aqui no nosso drive. Eu tenho um documento bem geral para os próximos dias sendo bem transparente, eu não vejo grandes mudanças, eu achei que uma borgem deu certo com base a mesma ainda ali eu achei que foi embora de mais saudável, só que a gente ainda está fazendo ele então tem as últimas semanas ali que eu ainda não tracionei que agora fala mais contra os times coisa que até Ester lá pediu Deixa eu só pegar aqui.
[46:13] Diego Diehl: tá
[46:14] Gustavo Torres: Que eu tenho um processo um documento de uma borgel só ver como ele tá? Espera aí. Não eu tenho um documento Geral de um body que é uma planilha. E aí para melhoria do próximo que eu quero fazer é só por Mais contextualização do mercado imobiliário em algum modo alguém falar do mercado imobiliário.
[46:37] Diego Diehl: Boa Luz me dá dois minutinhos, só que para Verificar o serviço rapidinho. Só um pouquinho, tá? Que eu tô vendo aqui uma situação.