[00:00] Gustavo Torres: Perspectivas diferentes da área porque Igual eu falei a gente não trabalha
[00:00] Diego Diehl: Daqui a pouco tá tudo transcrito por ya e eu jogo para o GPT trazer uma
[00:00] Gustavo Torres: não é um bicho si que é um cada CPF é uma negociação são vários cpfs vinculado uma mesma Incorporadora, né? Então isso.
[00:16] Diego Diehl: pesquisa profunda de boas práticas do mercado de como é que são trabalhados, né? Mas é isso acho que o ponto é.
[00:23] Gustavo Torres: beleza
[00:26] Diego Diehl: mastigando alguns agora Olhando um funil só para não perder os
[00:28] Gustavo Torres: tá bom
[00:33] Diego Diehl: com a Paloma. Tá bom então o problema que a gente viu aqui como colocar observações da perda
[01:02] Gustavo Torres: já tá no
[01:03] Diego Diehl: Para que o gestor dos ddrs possa ter um padrão Ou direcionar? Qual o melhor caminho que fazer com cada um tendo em vista que um perdido do Close às vezes é morno? Eles vão passar a trabalhar frio lá ou vai trabalhar o morno também, né? Eu quero poder. Enfim, talvez a gente trabalhar nesse sentido.
[01:25] Diego Diehl: Então Esdras João beleza. É aqui é uma dificuldade, eu já não enxergo outro problema. Talvez a gente tem que enxergar o f de alguma forma.
[01:36] Gustavo Torres: A isso também acho que é fácil resolver, mas deixa por aqui, acho que é só mudar visualização ali. tá
[01:44] Diego Diehl: dados para colocar
[01:45] João Vitor Portes da Silva: Em alguns momentos a gente estava colocando o título tá Diego, mas para dado
[01:48] Diego Diehl: Que é isso? Aqui ó, Esdras Construtora aqui é o f São Paulo, eles são numa
[01:49] João Vitor Portes da Silva: não não vai ajudar
[01:53] Gustavo Torres: Não não isso isso é isso assim. é não, isso é simples de pôr de isso
[02:09] Diego Diehl: cidade diferente, né? região metropolitana RN São Paulo Ed São José dos Campos
[02:23] João Vitor Portes da Silva: Sim, não é outra é outra região já vou te passar qualquer vou pegar aqui no funil.
[02:28] Gustavo Torres: Você quer ver o f o que mais de?
[02:32] João Vitor Portes da Silva: Ubatuba
[02:34] Diego Diehl: Ubatuba e não são de São José dos Campos
[02:37] João Vitor Portes da Silva: Não.
[02:40] Diego Diehl: extras incorporadoras São José dos Campos, São Paulo São José dos Campos
[02:49] João Vitor Portes da Silva: É São José dos Campos.
[02:51] Diego Diehl: Deve pode ser que tenha produto em Ubatuba. Mas Eu Tô com problematizando mesmo da gente entender entendeu? Tipo assim, talvez o produto dele seja de Ubatuba. Talvez seja outra extras.
[03:04] João Vitor Portes da Silva: de Ubatuba
[03:05] Diego Diehl: Entendeu não? Vou resolver agora o problema.
[03:13] João Vitor Portes da Silva: negócios vendas Que esse aqui da Laura quem é Laura?
[03:25] Gustavo Torres: Laura é lado que me cadastro.
[03:28] Diego Diehl: expansão Tentar entrar como DL liguei para o Renato. Olha aqui, ó. Estão entrando em contato com o teu lead.
[03:43] João Vitor Portes da Silva: Sim, é Renato.
[03:44] Diego Diehl: Renato até o líder E você, sabia disso?
[03:48] João Vitor Portes da Silva: Não.
[03:51] Diego Diehl: Faz um problema, né? Fora da região de atuação, nossa. Ou eles estão entrando em contato com São José dos Campos.
[04:01] João Vitor Portes da Silva: Provavelmente para abordar esse pessoal do interior aí.
[04:05] Diego Diehl: Ver se esse é a mesma Incorporadora. Vê se a gente tá confundindo se você pegou o nome associou incorporador errada. Tem um monte de incorporador com o mesmo nome? Você entendeu o uso problemático?
[04:23] Gustavo Torres: Não não entendi o problema nesse caso porque porque a Aline negócios você
[04:25] Diego Diehl: Não.
[04:30] Gustavo Torres: consegue ver tudo tudo que tem de negócios abertos com aquela Incorporadora, por exemplo. E aí a gente tem tipo?
[04:41] Diego Diehl: janeiro. Está em fevereiro João, talvez tenha entrado lá atrás e chego para Mirla de
[04:58] João Vitor Portes da Silva: sim
[05:01] Diego Diehl: alguma forma.
[05:03] Gustavo Torres: Isso porque ele entrou, por exemplo aí não vai ter no card porque daí O João tem que preencher ele o Card provavelmente. manual
[05:13] Diego Diehl: E cadê o card do SDR aqui?
[05:17] Gustavo Torres: Deixa eu procurar era para aparecer em negócios ali, deixa eu ver só como que tá aqui para mim. Esdras né.
[05:24] Diego Diehl: Mirla aqui ó. é moleque, eu tô sabendo que
[05:30] Gustavo Torres: Desça aí disso, ele vai saber o processo que vem. ó
[05:36] Diego Diehl: Agora chegou a hora da verdade, hein?
[05:38] Gustavo Torres: Não, mas levanta tá ali do lado. Isso foi um novo usuário de Incorporadora que a gente entra em contato.
[05:51] Diego Diehl: Que te motivou. Ah esse aqui é uma sugestão de tarefa. um script Seu seu que da hora.
[06:06] Gustavo Torres: Ela não ligou para ferramenta.
[06:07] Diego Diehl: Que é o Diego? Ah, tá? Ligação e daí ele não ligou pela ferramenta, a gente não sabe se ligou ou não ligou. tentativa
[06:21] Gustavo Torres: Na verdade tá ali a ligação.
[06:24] Diego Diehl: onde
[06:26] Gustavo Torres: É que é que aí são as tarefas daí ela dá como check, mas a ligação tá ali em cima gravado. Tentou ligar não atendeu então segundo. Ou não sei.
[06:39] Diego Diehl: Isso aqui é o e-mail.
[06:41] Gustavo Torres: É um e-mail.
[06:42] Diego Diehl: Temos uma jornada de e-mails também.
[06:45] Gustavo Torres: Para esse processo a gente criou. Eu queria que a Paloma.
[06:48] Diego Diehl: Que legal, isso tudo tá no mapa?
[06:51] Gustavo Torres: tá
[06:52] Diego Diehl: eles me manda esse mapa aí para
[06:54] Gustavo Torres: Você já tem.
[06:56] Diego Diehl: Me manda de novo.
[06:59] Gustavo Torres: Boa aí, ó! Ele manda um segundo esse tal é o que tá mais completinho, mas eu preciso revisitar na real esse processo.
[07:10] Diego Diehl: Ele na segunda.
[07:14] Gustavo Torres: aí
[07:15] Diego Diehl: Fez a gestão comercial. processo final para cadastrar os produtos Convidei para uma apresentação para uma cauda e apresentação da orla. Essa apenas como o canal de divulgação. E essa reunião realizada aqui. Ah tá, é o speech.
[07:42] João Vitor Portes da Silva: Na verdade eu faço eu faço a reunião registro a reunião realizada eu coloco também. exato Isso aí eu faço depois de toda a reunião, eu tô seguindo esse padrão. Claro que posso imagina fazer isso a um.
[08:13] Gustavo Torres: Você tá numa visualização que tá errada aí de no layout. desse aí
[08:18] Diego Diehl: Eu tô sim.
[08:20] Gustavo Torres: Ah tá, beleza.
[08:21] Diego Diehl: É que eu vim aqui ó.
[08:23] Gustavo Torres: Porque aí é para aparecer tipo. tem que aparecer lá embaixo certinho o Esse foi por um caminho diferente, deixa só ver como que a Mirla cadastra aqui.
[08:39] Diego Diehl: Mas bem legal essa visão aqui, ó. Só que parece que está com um dentamento.
[08:47] Gustavo Torres: Ó, quer ver?
[08:54] João Vitor Portes da Silva: Com a empresa. É eu acho que se eu não me engano nunca nesse caso, eu tive que criar uma empresa, se eu não me engano ou só vincular.
[09:04] Gustavo Torres: De dar um efeito tão F5 aí de novo vai em negócios aí da Extra que agora é
[09:05] Diego Diehl: histórico
[09:09] Gustavo Torres: para aparecer o damila vai lá em negócios. Aí ó, Daniela. É assim que é para aparecer então, eu sei que lá no funil lá de bdr. A gente levou um cara da Esdras até uma reunião realizada e eu sei que no funil de da comercial eu tenho uma pessoa da um card daedrus que já avançou até aquela etapa ali que o João deixou.
[09:37] Diego Diehl: E por que que o João não tem atividade aqui?
[09:40] Gustavo Torres: Não sei. descrição Não sei se aí vai aparecer.
[09:47] Diego Diehl: Não é que o histórico aqui deveria aparecer, né?
[09:51] João Vitor Portes da Silva: Eu coloquei lá o registro.
[09:58] Diego Diehl: porque o ideal Cuidado tá mexendo aqui que nem a permissão acho que mexe nas paradas. Qualquer coisa foi o Gustavo tá junto. Beleza então Beleza, vamos voltar. Que Esdras aqui. Mandou o contrato.
[10:31] João Vitor Portes da Silva: mandei o contrato para eles a minuta mandei aquele aquela série documentação agora tá é
[10:36] Diego Diehl: Não eles que vão mudar, eles vão mandar.
[10:40] João Vitor Portes da Silva: Vai ficar só para semana que vem isso aí tá Diego? Segunda-feira tive retorno deles, mas tá tudo tudo registrado aí também.
[10:44] Diego Diehl: Tá bom. Tá bom arquiplan estamos falando falando hoje sobre
[10:51] João Vitor Portes da Silva: Três meses o cara quer então é inviável para a gente. Talvez nesse caso aí dá um.
[10:58] Diego Diehl: A gente pode a gente pode fazer em três meses. Legal até dar opção ó três meses de fidelidade. 655 de mensalidade e 3 mil de implantação
[11:10] João Vitor Portes da Silva: Não não não não não.
[11:14] Diego Diehl: Entendeu? Pega o valor das outras três mensalidades e joga na implantação, ele pode fazer. Ah você quer sem fidelidade sim. E brincadeira João. Mas deixa deixa vir grupo Maza. Vamos ver.
[11:36] João Vitor Portes da Silva: grupo mais eu tô em contato com o Pedro chamei ele agora também não tive retorno ainda eu tive reunião com eles gostaram bastante da Iá não não consegui trazer o decisão para reunião eles queriam a parte de
[11:47] Diego Diehl: Isso aqui é dois.
[11:48] João Vitor Portes da Silva: Então Eles teriam uma devolutiva ontem já uma conversa com o senhor para a gente falar da hora, né? Marcar uma próxima reunião. Então cobrir ele agora 16 horas não me respondeu ainda é já automaticamente
[12:06] Diego Diehl: Você cobrou como?
[12:08] João Vitor Portes da Silva: já já agendei para essa semana falar com eles novamente.
[12:14] Diego Diehl: Tá acho que uma coisa que a gente vai conversar nesses João é ver quais são as estratégias de aspas cobrança. Tá se concentra nisso que eu acho que esse que vai ser teu ouro, viu? Que assim
[12:27] João Vitor Portes da Silva: você já tem disciplina de CRM. Você já tem apresentação de qualidade que engaja que faz essa porta o teu gargalo eu chuto de longe que é estratégias de follow up. Que é a estratégia de ponto adicional de alguma informação de cara, fala rápido. sim
[12:50] Diego Diehl: Beleza. Tá ali tá vindo. Só não te
[12:55] João Vitor Portes da Silva: Eu não te fiz reunião hoje com o Gustavo Gustavo é um dos sócios por ele, tá tá fechado o negócio só que ele vai compartilhar com outro sócio, mas é
[13:05] Diego Diehl: E ele vai compartilhar o que tá com uma proposta na mão e tá com quem na Uma proposta tá com uma minuta na mão tá com apresentação institucional. Nossa retorno no máximo até amanhã, mas por ele palavra dele na reunião João por mim, o negócio tá fechado. Inclusive uma pergunta.
[13:21] Diego Diehl: Desculpa, João. Eu tô só pensando que sabe o que que eu tô sabe o que eu
[13:23] João Vitor Portes da Silva: Pode falar.
[13:29] Diego Diehl: lembrei cara. Deixa eu jogar aqui, ó. deixa ver se eu fui pela hora no Será que eu não tinha conta da hora? Deixa eu. Que a classe tava no nome agora. o nome do Lucas Essa p**** aqui sabe eu quero oi oi.
[14:26] Gustavo Torres: transição
[14:40] Diego Diehl: Que a p*** ferramenta né cara na galera USA.
[14:45] João Vitor Portes da Silva: Vou comprar um.
[14:55] Diego Diehl: Longo Ah agora entrou. aqui ó Quero mostrar uma coisa João para você testar Deixa eu ver se esse aqui se você se fizer sentido. Deixa eu ver se esse aqui.
[15:18] Diego Diehl's Presentation: Fala ler tudo bem? Cara? Resolvi gravar esse vídeo bem curto.
[15:22] Diego Diehl: Talvez seja isso, mas era outro que tava imaginando tá compartilhando o som.
[15:26] João Vitor Portes da Silva: sim
[15:28] Diego Diehl: Tenho certeza.
[15:30] João Vitor Portes da Silva: Agora está pausado.
[15:32] Diego Diehl: Deixa eu só tentar achar um outro aqui. Só um pouquinho. Talvez aqui. Já vou encaminhar. Qual que é o contexto João queria que você testasse. Que que eu tô achando tá daí quero saber opinião de vocês. Tá sendo muito comum a gente apresentar ganhar a visão do cara o cara diz que gosta fala lá vou apresentar de ter esse desafio de fazer o nosso bisne ser apresentado por uma pessoa que acabou de conhecer o business para outra pessoa.
[17:02] Diego Diehl: E aí eu fico pensando. Nossa eu fico pensando.
[17:14] Diego Diehl's Presentation: Boa tarde pessoal deixar.
[17:16] Diego Diehl: Se João se alguém não ia utilizar, por exemplo você falar ó, cara, vou gravar um vídeo de cinco minutos para você enviar para o teu chefe.
[17:27] Diego Diehl's Presentation: Para dar uma primeira visão aqui para vocês sobre o que eu acho que fala ler tudo bem, cara. Resolvi gravar esse vídeo bem curto para dar uma primeira visão aqui para vocês sobre o que eu acho que a gente devia fazer como prioridade aí na rádio tá? É primeiro a gente tem aqui ó, 1600 contatos 1.400 foram impactados.
[17:43] Diego Diehl's Presentation: Então tá legal aqui a quantidade que vocês impactaram destes 1525 vieram da órgão.
[17:49] Diego Diehl: Pausa f***-se que eu tô falando que que a minha meu chute para você estar junto. Eu acho que tá muito barato fazer uns vídeos. A gente manda bem a gente faz rapidinho faz hiper personalizado para o cara e se o cara abrindo uma mesa de reunião nosso vídeo compartilhado vai ser melhor do que o cara tentando vender uma ideia.
[18:16] Diego Diehl: Que daí ele bota o teu vídeo. Fala aí, que que você achou o chefe dele ou eu fiquei com dúvida, eu entendi que isso entendi que aquilo ele não fica tentando ele vender uma parada, ele mostra fala e aí chefe. Que que você achou? E é nosso desafio de ficando bom.
[18:39] Diego Diehl: E cara ó, deixa eu ver uma outra do grupo aqui, ó. E eu posso testar também com algum cliente meu vamos ver o que que é esse vídeo aqui do Groove. Ah eu acho que era para a diretoria. mudar o cálculo de audiência de corretores eu falei vou gravar um vídeo e vai ser assim agora e vai estar gravado é cada vez que eu retornava para calcular o Ponto eu tenho a sensação.
[19:12] Diego Diehl: Que o teu vídeo deixa eu ver que p**** é essa análise do mercado imobiliário em Curitiba. Eu tava falando assim, eles queriam que eu apresentasse um negócio no olha, só a Laura que era tá ligado a Laurinha, né? E ela tava empurrando uma apresentação minha no lançamento da Blue e os cara tá? Mas que que ele vai falar o que ele vai apresentar.
[19:41] Diego Diehl: Aí eu fui gravar de três minutos. E agora botou na reunião, acho que vai mostrar falaram beleza? então Pega uma visão.
[19:50] Gustavo Torres: E vem ouro.
[19:52] Diego Diehl: Eu queria saber o que vocês acham porque eu tô tipo assim batata.
[19:57] Gustavo Torres: Perspectiva que talvez mais ou menos experiência que o João mas que eu percebo mesmo isso cara ninguém vende óleo ligou a gente o povo tem muita dificuldade de entender então a gente quando passa esse bastão para alguém lá de dentro defender ele não vai querer contornar objeção e eu tava até com dúvida Putz.
[20:13] Gustavo Torres: Mas será que quando está mostrando aí o Lula né, tipo, será que não vai ficar longo? Eu acho que não porque dá o efeito que a gente quer causar no e-mail, às vezes destacando a gente causa também num vídeo mostrando tipo ó, sei lá um cara que veio falar comigo que tá com problema de venda, ó.
[20:29] Gustavo Torres: Então tá vendo aqui são essas imobiliárias integrais. Então a gente vai então, tipo consegue levar bem pro que precisa em 5 minutinhos. Achei ouro assim só ver como a gente padroniza assim, viu? Acho que o link no e-mail já tipo aqui o link para você compartilhar com o teu sócio, talvez.
[20:43] Diego Diehl: Testar tem o YouTube. Tem um tem. Loja um exemplo rápido, tá que eu faria. Eu vou é o que é o que a gente já faz na verdade nas apresentações.
[20:55] João Vitor Portes da Silva: Só que muito mais enxuto é virar e falar assim pessoal, olha só contextualizando essa aqui foi a nossa audiência da hora normalmente, pergunto. Quanto tem pessoas interagindo tem isso? Tem isso tem isso o teu produto aqui. O teu produto a gente está com essa audiência aqui ó, uma galera visitando.
[21:14] João Vitor Portes da Silva: Vocês poderiam saber quem tá compartilhando área de concorrentes imobiliárias não estão Integradas se apertar o botão insistir isso aqui inteligência do mercado. uma sugestão experimental testa Grava um Tá com medo? Manda para gente dar uma olhada no Luo ajuda. Tá eu acho inclusive no futuro.
[21:48] Diego Diehl: Eu imagino os bdrzinho fazendo um videozinho assim. Tá ligado quase que assim ó. Vou mandar um para vocês aqui mandar para o João aqui. E aí você sabe. Olha só celular. Fala João beleza, cara, deixa eu te mostrar uma coisa aqui. Tela aqui, olha esse volume. Olha isso. Olha isso aqui lá foi bom.
[22:16] Diego Diehl: Olha isso aqui o nível. o nível de proximidade para o cliente que a gente pode ter jogo Olha isso aqui que a gente manda para o cara a gente não falar. Será que o cara vai ver? Vamos trocar de câmera mostrou aqui um negócio outro número da força celular assim apresenta papo foi o cara vê na hora e ele não consegue encaminhar consegue encaminhar, imagina o cara.
[22:51] Diego Diehl: Eu vou experimentar a luz veja se você arrisca alguma coisa por aí.
[22:52] João Vitor Portes da Silva: boa
[22:59] Diego Diehl: Daqui a pouco a gente se encontra de novo e ver os aprendizados. João daqui foi só queria dar uma passada. Parabéns por ter. Atualizadas atividades leva a sério CRM teu trabalho é elevar ele é balizado por isso disciplina operacional de CRM criatividade nos falou Ápice vai ser nossa meta de próximo forquete.
[23:23] Diego Diehl: Porque daí a gente que ajuda a criar pegar uma visão pegar um contexto. E aí uma outra uma pergunta agora só de o perdido já tá notado não tem como tá contigo João precisará perdido em alguma tá perdido, manda para o gozo o link no WhatsApp.
[23:48] Gustavo Torres: Abrir de novo aí abri de novo, aí eu tava vendo aqui no meu funil. Tem uma etapa de pedido bem no começo ali, ó.
[23:56] João Vitor Portes da Silva: sim
[23:58] Gustavo Torres: Eu tava colocando para lá inclusive. aí ó
[24:04] Diego Diehl: Eu acho que é outra coisa aqui.
[24:07] Gustavo Torres: tá
[24:09] Diego Diehl: Ah tá, então tipo como se fosse essa diferença só para entender então. Por Esse aqui o João jogou lá para frente.
[24:13] João Vitor Portes da Silva: Eu joguei para frente, mas deixei porque o cliente não vai avançar agora Diego.
[24:21] Gustavo Torres: enquanto só na tua linha de ensino João o pedido total é aquele cara não é perdido não vai comprar e daí tem o perdido para esse momento que é tipo momento de compra.
[24:32] João Vitor Portes da Silva: Exato exato, só que daí detalhe tá Gustavo a gente tem. Essas mesmas situações nas etapas de Nutri aquecer. E talvez pré negociação eu deixo com mantenha comigo na minha carteira. Vamos dizer assim. Mas essa galera que tipo não responde, eu fiz sei lá 10 contatos, daí a gente tem que definir uma Cadência Diego para entender.
[24:54] João Vitor Portes da Silva: Quantas vezes eu insisto não tenho retorno passo a bola para o Gustavo para o time dele. Mas a gente tem esse cenário essas três etapas aí.
[25:02] Diego Diehl: Cara para mim. Para mim isso aqui tá muito grande, ó.
[25:09] Gustavo Torres: não, tá
[25:12] Diego Diehl: muita coisa A gente vai enxugar. A grande questão que eu quero que você avalie João nos próximos 10 dias E eu quero que você Olha esses clientes aí e você vou tentar te dar uma tarefa bem pontual que vai servir de subsídio para a gente avançar de uma forma bem sólida, tá?
[25:32] João Vitor Portes da Silva: sim
[25:33] Diego Diehl: é Eu vou pegar um dado aqui a mulher. lista Você tem 66 vídeos? Eu vou brincar aqui é naquele mesmo modelo de propósito de simplificar reduzir
[26:02] João Vitor Portes da Silva: ruído a gente ir para prática, beleza? Teu objetivo é chegar em 50. Tá. Ou seja você vai ter que dar perdido em alguns. tá
[26:13] Diego Diehl: Dos que você for dar perdido? Eu quero que você jogue pode ser uma planilha. A planilha o nome o link do bitrix ou não vou fazer mais. Não queria não sei se não planilha vamos vamos à fase perdida João.
[26:29] João Vitor Portes da Silva: Sim sim eu ia fazer isso.
[26:30] Diego Diehl: Só que lá é perdido mesmo, só que você não vai pôr perdido.
[26:33] João Vitor Portes da Silva: sim
[26:36] Diego Diehl: Porque a gente tá vendo uma certa dificuldade em saber o que que acontece com esses cara perdido aí. Deixa eu ver aqui se aparece aqui os perdidos.
[26:48] Gustavo Torres: Não.
[26:50] Diego Diehl: Na verdade.
[26:51] Gustavo Torres: É bem é bem ali. grupo de fase Grupo de fase de tá vendo ali, ó, daí tem negócios perdidos. Viu uma coisa outra. Ele vai para aí?
[27:15] Diego Diehl: Boa então João. Tem um aqui em analisar falha. Você parece algum Campo aqui. Tá então João. Você vai dar perdido? Clicar em analisar falha antes de dar perdido traz um vou te dar tarefa Claro tá? Você vai tua meta é? Chegar em 50. Negócios vão chegar novos. Então você vai ter que perder mais do que 15 16.
[27:42] Diego Diehl: Se você falar para mim é dinheiro conseguir tirar 56 porque os outros eu acho que tem que estar ali não tem problema. Tô falando só no alvo chegou em 50 pode acalmar de dar tanto perdido, beleza? Você vai comentar ali com o seguinte? Qual a situação desse cliente? Tá qual a chance de compra dele, em que prazo? Cara eu acho que esse cara vai comprar mais cara, daqui uns três meses, por isso cara.
[28:17] Diego Diehl: Acho que vai comprar mas né? Daqui 6 meses para que eles não tem lançamento, sei lá.
[28:26] João Vitor Portes da Silva: uhum
[28:27] Diego Diehl: E o que você diria para os SDR fazerem com ele? Cara eu acho que o acidente que tem um contato uma vez no mês mandar audiência ou perguntar como é que tá alguma coisa do gênero? Depois talvez você não tenha tanto trabalho. Quando você for dar o perdido tá junto vai criar um padrão, mas esse trabalho um pouquinho a mais agora é só para a gente ter uma uma matéria-prima.
[29:05] Diego Diehl: Substrato razoável para a gente poder ter uma conversa rica e falar sobre as perdas, pode ser? Então tá. Então tá. e Eu tenho a sensação.
[29:32] João Vitor Portes da Silva: Tá então você deu perdido, ele vai ficar nessa área escondida o Gustavo pelo que a gente tá vendo aí. Tá show então basicamente vai estar aí vai estar com o histórico do que aconteceu do que tem que ser feito. beleza
[29:47] Diego Diehl: É isso é isso, aí, a gente vai conversar sobre esse perdidos para falar então João você tá um padrão que assim ó. Daí a gente pensa no padrão. Que qual que é o ponto João? É o nosso Business ele não é ele é uma mistura de executivo de contas com closer vamos só dar nome desse tipo só para título de explicação.
[30:15] Diego Diehl: O executivo de contas ele é muito voltado no tri a fazer relacionamento a manter um tempo, ele tem uma carteira grande, ele fica ali lá lá lá lá lá e aí ele fecha o Close, ele fica recebendo Lead. Quase que para fundo de funil faz uma apresentação de impacto lida com os stakeholders e tal e fecha tô só simplificando não é bem assim, mas o teu Desafio o nosso desafio vai ser encontrar.
[30:49] Diego Diehl: Qual que é o caminho ideal? Qual é o lugar ideal? Para a gente posicionar pessoas como João. Tá porque Qual que é o ponto? Você tá o orçamento para nossa estrutura que vai ser assim João? É três mensalidades. Aí os S10 não custar uma hoje, o closer vai custar uma.
[31:12] Diego Diehl: e o a gestão e backoffice vai custar uma Pode ser que daqui a pouco vamos dizer que aumente para quatro. E aí eu vou talvez ter menos bdrs e mais closers. Só que daí o closer vai ter que ter uma carteira maior e no final do dia eu
[31:25] João Vitor Portes da Silva: sim
[31:27] Diego Diehl: vou medir o closer por quanto de atividade ele tem mais quanto de reunião ele tem e quando o contrato ele fecha. Então cara, ele tem que ter muita entendeu? A minha é aquele papo de tempo de volume por horas é mais a gente entender o que faz sentido você ir tocando no final do dia o que eu vou sentar contigo é João não precisa ter volume de vendas.
[31:55] Diego Diehl: e volume de CRM de operação Tá eu diria. Que como pré alinhamento da impulso você me corrige se tiver errado. Hoje a gente basicamente gargala com os bdr a gente teria mais ação. A ser executada se tivéssemos mais BDS. Poderíamos ter mais tração ou seja, o carinha que você vê ali que ia dar aquela campanhadinha dá uma cutucadinha.
[32:18] Diego Diehl: Eu ficaria com ele. O cara que tem uma esfriada pô, tem que ficar retomando e tal jogaria e avisaríamos, mas o cara que é mais time eu não jogaria. Não, vamos jogar na máquina secreta aqui de nutrição avançada do Gustavo, não temos isso ainda nutrição avançada do Gustavo. Então é você o nutridor avançado do Ô Fulano, p****, como é que tá aquele aquele cara mais especialista, né? p****, tem que ter o produto, ele fez umas vendas ou não? É aquele a estratégia, ele falou.
[32:52] Diego Diehl: Ah, porque a gente vai desenvolver que é olhar, abre o grosso do cara ou abre o Sei lá, tira um print, manda faz aquela nutrição que você sabe que é um cara que tem que converter. Fica na tua mão. Talvez daqui a pouco você tenha 100 líderes no teu na tua gestão.
[33:13] Diego Diehl: Mas você mantém Aquela nossa meta de 15 a 20 mil reais e tem a meta de nutrir de fazer folato com 30 clientes da semana, não sei os números que a gente vai ter tá claro João.
[33:29] João Vitor Portes da Silva: sim
[33:30] Diego Diehl: Então, tá bom então para mim. Foquecast de closer a gente já vem fazendo né? João tô gostando que você tá me falando de negócios vai trazendo a gente vai alterando eu tô tentando modelar um processo. Daqui a pouco a gente vai ter mais apoio ou Ou do buse buscar alguma informação de empresa ou eu entrando em alguma etapa, lembra que tem eu para entrar em alguma etapa.
[33:55] Diego Diehl: Quero fazer uma reunião com o diretor. Vamos pôr sei lá, o que
[33:59] João Vitor Portes da Silva: Tô com três assim, tá então com três casas.
[34:01] Diego Diehl: Não não precisa de mais Três é Demais uma só.
[34:05] João Vitor Portes da Silva: brincadeira Ó chamei o diretor aqui, você toca reunião eu antes for necessário. Eu tô tem
[34:16] Diego Diehl: com a reunião. Sei lá, então batemos fortes.
[34:18] João Vitor Portes da Silva: boa
[34:22] Diego Diehl: Minha ideia. Terça-feira é dia de forquestion? E você vai criar um padrão de vamos olhar cliente você compartilhar WhatsApp. Fala tá assim tá assado papapa, avança não avança a gente daqui a pouco. Olha make métrica aconteceu não estivermos de terça a segunda. Quantos litros temos aqui e qual o contrato fodeu? Precisamos agir.
[34:48] Diego Diehl: A gente tem uma perspectiva na terça. tá
[34:53] João Vitor Portes da Silva: beleza
[34:54] Diego Diehl: E aí
[34:55] Gustavo Torres: Nem vai ficar para quinta.
[34:57] Diego Diehl: Não vamos trabalhar precisamos.
[35:01] Gustavo Torres: Só para saber né?
[35:04] Diego Diehl: Hoje não vamos ficar vamos ficar vamos levar para quinta João, talvez eu levaria até para sexta de manhã. Que que vocês acham?
[35:15] Gustavo Torres: Pode ser?
[35:20] Diego Diehl: Vou por aqui semanal. Eu vou me pôr como opcional. Só para na minha agenda não travar. Aqui foi Quest. Aí na sexta. Tentar fazer ela mais rapidinho 11:30. Eu não sei se eu gosto mais de firest na terça ou na quinta. Tanto faz vamos prefere na terça ou na quinta do jogo.
[36:05] João Vitor Portes da Silva: Para mim é diferente, pode ser terça-feira como a gente está fazendo hoje.
[36:09] Diego Diehl: Vamos começar na terça. Qualquer coisa a gente muda. É que eu queria. Talvez esse horário tem que mudar mas depois a gente ajusta, tá? Vamos deixar na agenda e sabe que tem que pausar. Qual que é o meu ponto tá João? Você como closer não pode ficar numa ilha sozinho.
[36:30] Diego Diehl: Só compartilhar com alguém no desafio explicar o cliente. Eu vou fazer o possível para estar o máximo possível nessas reuniões. Se eu não tiver a gente tem a nossa ideia seguir um padrão. Eu quero que o closer toque no começo você daqui a pouco Gustavo vai ter mais de um closer.
[36:52] Diego Diehl: Eu uso esse é tipo aspas no começo tipo Talita na reunião de ideia lá etapa tal, como é que foi? O que que falta tanto o indicador? Quantos passamos para liberar para iniciar tá tá processando tudo tudo. se eu não tiver puder porque eu vou estar numa viagem algo assim, você toca muito não é para ser o tom de Por favor, fujamos do tom de reportar trabalho.
[37:20] Diego Diehl: não é a gente tem combinado Claros que é tarefas atualizadas que na segunda você cuida para atualizar você tem que trazer aqui, qual que é a expectativa de venda e pontos problemáticos Para você pedir ajuda para o rosto pedir ajuda para mim para você compartilhar com alguém. Qual que é o BO? beleza
[37:42] João Vitor Portes da Silva: beleza
[37:44] Diego Diehl: E aí eu quero estar aqui para ajudar, por exemplo, esse site do Lula eu acho que foi rico e você tá trazendo muita evidência da ponta João.
[37:49] João Vitor Portes da Silva: sim
[37:55] Diego Diehl: Combinado próximo objetivo é? Olharmos perdidos.
[38:01] João Vitor Portes da Silva: E a gente estabelecer o processo. Beleza mais algum ponto. beleza A princípio é isso. Diego surgindo alguma situação de cliente eu já você já sabe né? Já vou te passando alguma questão assim mais extremo.
[38:16] Gustavo Torres: A João eu queria pedir só pedindo um monte de coisa para o João, né? Coitado não mas um feedback importante a gente ainda tá para a gente ainda bem. Como que é a palavra? Não tá 100% definido um critério do que seria uma reunião XL que vai para você closer, o que seria talvez uma reunião cx da L que fica retido ali com a gente em bdr a gente resolve antes.
[38:39] João Vitor Portes da Silva: Então ia pedir uma gentileza. Quando você lembrar assim ou ou assim que acontecer me mandar me mande o feedback do tipo dessa qualidade de andamento de posse que tá muito cru. Esse aqui cara. Entrou só para tirar uma dúvida outra através era engajada. Isso é bom que a gente vai conseguir identificar alguns padrões, fiquei com medo que o XL fosse tomar muito tempo de vocês aí closer uhum
[39:02] Gustavo Torres: sem contrato fechado. Mas a nossa não para minha surpresa, né, mas eu vi que vários contratos que a princípio na reuniões de XL fecharam então, por favor, sinta-se À vontade. Quando você lembrar me dê essas devolutivas de como que tá para que eu vá balizando melhor aqui com o time de bdr.
[39:19] Gustavo Torres: Isso aí tá zero alinhado para closet, porque a gente ainda não tem um sla definido do xl, o que que são coisas que Se orienta ele aqui antes, olha ele só quer conhecer a área do cliente. Ah, então deixe que eu faço aqui. Ah ele quer na verdade não conhece nada da funcionalidade.
[39:37] Gustavo Torres: Então talvez vai lá para o João ele já faça um print mais persuasivo. Desde já. Então é só um pedido a mais aí se puder.
[39:43] João Vitor Portes da Silva: Boa eu acredito que nesse sentido o Gustavo a gente vai precisar daqui a pouco ter mais dados para chegar num padrão porque ainda tá muito relativo, cara. Eu esse cliente que eu peguei hoje era ser XL. O cara não tinha nem usuário na hora. Mas o cara saiu da reunião dizendo que ia fechar, entendeu? Então não tem um padrão ainda.
[40:06] João Vitor Portes da Silva: Diego também isso aí.
[40:07] Gustavo Torres: Sabe que eu tô sentindo João que se xdl só não fica quente de quando a Incorporadora que já tá muito tempo, né com o sistema tipo saturada sabe de receber proposta. Tipo uma árvore talvez dependendo da Incorporadora que já tem as vezes uma crença limitante dentro mas é tipo feeling é zero dados isso.
[40:27] Gustavo Torres: XL tem sido uma oportunidade de conhecer se a gente pega um cara igual a esse
[40:29] Diego Diehl: tá
[40:33] Gustavo Torres: que o João falou nunca teve acesso que não tá indo para resolver um problema tendo para conhecer talvez mesmo, vire tenha mais chance de fechar mas
[40:44] João Vitor Portes da Silva: eu eu acho que assim um padrão que talvez essa já para a gente ter um primeiro norte, né, já Entender com quem que eu vou tá falando esse cara de hoje, o cara era sócio, então é um cara que eu tenho que estar na reunião. Entendeu? Cara? O cara antes era a find que cuidava dele Diego lá de Porto Alegre, não tem fizeram parceria com eles.
[41:06] João Vitor Portes da Silva: E agora os caras vão assumir tudo então era um cara que não conhecia ouro mas que era decisão, entendeu?
[41:12] Gustavo Torres: Então acho que essa questão de validação do cargo Gustavo é um ponto muito importante para os bdr realizarem. E de alguma forma entender. Qual que é a expectativa do cara para essa reunião? Ah não, eu só quero ter o meu cadastro, mas não eu também quero saber dos planos que ela não pode me pode me oferecer para a gente ir para um próximo nível.
[41:32] Gustavo Torres: Foi a pergunta que eu fiz para o cara cara, qual que é a tua expectativa não João? Eu quero entender o que que é a hora pode me oferecer mais. Opa então o cara. Tá aberto para entender o que a gente tem para entregar. Então acho que é algo nessa linha e daqui a pouco a gente vai vai ajeitar esse processo tendo mais amostra aí tá aparecendo, mas acho que de forma geral fechou
[41:54] João Vitor Portes da Silva: está legal. Acho que não tenho que reclamar tá gostava dela no feedback os agendamentos aí da Jade, principalmente né, cara? A Mila também não menos importante, mas tá fazendo um trabalho incrível já de comer pouco tempo com a gente parece que já Bastante tempo então tá super super alinhada sempre manda um contexto dos clientes no WhatsApp também então acho que não tem nada a reclamar é agora a gente se adaptando a cada situação.
[42:21] Gustavo Torres: Fechou fechou Valeu João.
[42:29] Diego Diehl: Vamos fechar nossa reunião lá João tá liberado, tá? Valeu. Tamo junto.
[42:34] João Vitor Portes da Silva: Fechou, valeu.