[00:00] Diego Diehl: Sim eu me mudei minha casa, tá. pintando instalando móvel é isso também dá uma
[00:05] José Antônio Freitas: Ah aí você tá no meio da bagunça ali, né do processo, né?
[00:12] Diego Diehl: O José vamos? Acho que eu queria usar essa conversa. De forma bem estratégica, você já conversou com os anéis em Curitiba com o
[00:22] José Antônio Freitas: uhum
[00:26] Diego Diehl: pouco mais amoroso.
[00:55] José Antônio Freitas: lógico
[00:56] Diego Diehl: Você falou ali de duas propostas, eu quero deixar bem claro a nossa linha aqui, como é que é para você poder tomar a melhor decisão e a gente e eu quero também ter mais segurança. De segurança e troca contigo para ficar bem claro, tá bom? então separei algumas perguntas aqui para Ter uma perspectiva agora que você teve três conversas.
[01:24] Diego Diehl: E você deve ter entendido um pouco mais o papel real assim do negócio.
[01:31] José Antônio Freitas: Acho que minha primeira pergunta mais para visão tua de construção do negócio. O que que na tua visão significa hoje construir uma praça do zero? Em Goiânia, não é exatamente do zero, mas eu queria que tivesse essa É eu eu vejo como um processo muito de assim de esforço Inicial bastante
[01:47] Diego Diehl: Do zero você entrando, né? O que que ficou aí na tua visão?
[02:03] José Antônio Freitas: gerar relacionamento primeiro desenvolver um bom relacionamento para isso isso se convertendo em resultados para mim então na minha visão construir uma praça hoje paraólogo, se resume na palavra relacionamento estratégico, tá? Eu tenho que ter relação estratégicas nessa região.
[04:06] Diego Diehl: boa Boa e aí, não querendo aprofundar muito para o micro tático. Mas como que você imagina de cara assim essa em ações práticas essa construção de relacionamento que se fosse confortável para você, digamos assim.
[04:25] José Antônio Freitas: Incorporadora, eu até conflito um pouco com a ideia de do Felipe assim de ser mais ser o mais barato que nem ele disse para mim, né? Ele me falou assim. Ah, eu queria ser o mais barato do Brasil e tá em todo mundo sabe, mas eu vejo tem tanto um valor, né? Eu não falo de preço eu falo de valor que ela entrega tanto para Incorporadora que se você tiver um processo.
[24:29] José Antônio Freitas: De venda construtiva bem estruturado você consegue vender esse projeto inclusive com bons olhos para se Incorporadora, né com custo bem legal, então acho que o a parte estratégica para Incorporadora no meu plano de ação seria mais voltada nesse aspecto. Então essa seria minha ideia.
[07:35] Diego Diehl: trabalhou muito antes de ver um resultado concreto. E como é que foi emocionalmente para ti isso? Entenda que aqui não tem certo errado, não é?
[08:03] José Antônio Freitas: Aham, sim.
[08:05] Diego Diehl: Não é sobre você ser o f**** espertão e que nós sou uma rocha, mas sim uma
[08:08] José Antônio Freitas: É todas as companhias que eu passei Diego, eu trabalhei com um ticket muito
[08:13] Diego Diehl: perspectiva. Sem consciência tua nesse sentido.
[08:21] José Antônio Freitas: meu psicológico falando estratégicamente para você aqui. Ele é muito preparado para objeções para um trabalho realmente tá? Então acho que esse é o ponto eu não tenho muita dificuldade. Eu quero começar hoje na hora da manhã, eu quero ter 10 contratos fechados, não é isso? Eu quero construir isso e eu já entendi que dentro da hora você não é uma distribuição não é uma um produto de distribuição, não é? O ponto o ponto é você gerar relacionamento para que você consiga trazer o
[09:21] Diego Diehl: e
[09:22] José Antônio Freitas: venda de longo prazo, o Goodyear mesmo é um contrato que demorei um ano para fechar com eles um ano trabalhando para você fechar o contrato. Lógico que é muito compensativo. Você fecha aí você fala. Poxa vida foi trabalho bem feito aqui, né, mas assim as recomendadas mais construtivas mesmo.
[36:36] José Antônio Freitas: Nunca atuei ali no varejo mesmo.
[10:12] Diego Diehl: Tá show e boa. E José essa visão essa posição. Ela é bem estratégica e ela tem um Upside. Consistente e grande né? Ela é cumulativa, mas no curto prazo ela não é a posição mais confortável financeiramente. Como que você tá enxergando isso na sua vida hoje?
[10:43] José Antônio Freitas: basicamente eu sei que a carteira ela vai surgir ali, né durante o ano, ela vai sendo construída, então é uma Mais assim de entender que o que é básico hoje, né? Como que você vai estar investindo isso na solução e construindo essa carteira para que você tenha um retorno financeiro, tá?
[12:12] Diego Diehl: tá e Se os primeiros seis meses forem muito mais de construção do que resultado financeiro. Que que isso te gera assim, ansiedade, eu te gera Foco.
[12:29] José Antônio Freitas: Perdão meu carregador aqui meu notebook deu uma descarga rapidinho Agora vou.
[12:45] Diego Diehl: seis meses foram muito mais de construção do que de resultado financeiro. Como que você vê isso?
[12:57] José Antônio Freitas: não posso esquecer de quem paga a conta eu preciso tá ali entender que tudo isso que eu tô fazendo aqui é até uma visão mais de vendedor minha mesmo que é cara, tudo que eu tô fazendo é para gerar negócio, entendeu? É para gerar negócio então se eu fiz uma negação tive uma boa visibilidade, mas não gerou um negócio cara.
[24:48] José Antônio Freitas: Ela não é ela não teve resultado entende? Eu sou um cara muito de gestão de resultado. Eu não tenho muito essa visão. Ah, fui amiguinho gerei amizade com um monte de gente do setor, não precisa entender eu posso eu tenho que gerar um relacionamento tenho que gerar um relacionamento, mas esse relacionamento.
[34:58] José Antônio Freitas: Tem que ser convertido em vendas, ele tem que no final das contas gerar negócios financeiros para nós entende? Então acho que o ponto de partida nesse primeiro seis meses eu tenho um equilíbrio na onde eu vou gerar meu esforço para gerar grana dentro da operação.
[14:46] Diego Diehl: Tá bom. E qual que é o maior risco que você vê hoje para ti nessa posição hoje?
[14:56] José Antônio Freitas: De coisas ali que eu vou arcada do meu bolso também, então plano de saúde que no CLT eu recebia, mas eu vou gerar uma carteira que vai me dar uma visão de crescimento uma projeção, né dentro do projeto gigante então eu preciso ter essa habilidade ali de entender que tudo tem seus prós e contras, né? Então é um dos pontos é esse tá? Eu tô pesando muito essa ideia.
[16:22] Diego Diehl: Legal, acho que você tá tá pegando a visão assim José. Ou não vou ficar vendendo vaga para ti aqui agora, mas acho que você já pegou
[16:33] José Antônio Freitas: É facilmente incarável como tá bom já tô remuneração e fica repetindo aí. Facilmente, você bate no teto e não tem para onde crescer. E o que eu tô Essa vaga que é o potencial dela, é? Você se torna dificilmente substituindo porque você desenvolve todos os relacionamentos. Ela é infinita no sentido de que a gente não para também Inovar e trazer Novos Produtos e essa estratégia de ter um comercial mais robusto local, ela serve também para a gente ter mais produtos debaixo do braço para poder vender quanto o Grande Goiânia quanto daqui a pouco irá abrir outra cidade se quiser abrir Brasília, ou seja lá o que for no BH.
[18:00] José Antônio Freitas: É o meu plano assim no meu plano é que eu comece com Goiânia e eu vá para Brasília para abrir Brasília, sabe a minha ideia é eu fazer um bom ano na hora, né? Eu sou um cara de planejamento assim meio louco nesse aspecto assim de cara. Eu só deslumbrava eu já quero fazer um plano de ação, já quero estar esse plano então a pegada minha é desenvolver Goiânia e gerar esse relacionamento que eles vai ele vai gerar frutos contínuos você imagina que eu gerei, né? Eu tô de olho também num produto de vocês que é carteira de recebíveis ali e tudo mais que tem um produto, né voltado para setor
[18:39] Diego Diehl: E o Felipe falou né?
[18:40] José Antônio Freitas: aí eu vou tracionar isso de uma forma estratégica. Daqui a pouco eu tô liderando e abrindo também Brasília, então eu vou ter duas praças junto comigo ali debaixo do meu braço trabalhando gerando vendas ali relacionamento participando né do processo em si. Então eu vejo oportunidade de crescimento é o que você disse a CLT.
[37:25] José Antônio Freitas: Ela traz uma estabilidade momentânea ali para alguns. Alguns algumas questões, mas ela não te dá a liberdade de crescimento quanto um projeto como esse então eu tô lembrando ali, né? Qual é a
[19:21] Diego Diehl: boa
[19:23] José Antônio Freitas: possibilidade de crescimento que eu tenho hoje dentro? Né? Vocês têm por exemplo outros mercados também que podem ser abertos, enfim, eu tô disposto a me desenvolver quando você entra num projeto como esse tem que estar disposto a não se paralisar pelo contrário é se desenvolver cada vez mais, né e abrindo novas oportunidades, eu tá dentro dessas oportunidades, né?
[19:48] Diego Diehl: semana fora não vai é um potencial legal. E Cara, eu acho que o último bloco aqui para mim é? Abrir um espaço para ti. Que eu quero que você me faça perguntas difíceis agora.
[21:06] José Antônio Freitas: uhum
[21:07] Diego Diehl: aquelas perguntas que ficam aí Contigo aquela pergunta que a tua esposa fez para você aquela pergunta que fica ali. você consiga que a gente De confiança não é uma decisão séria uma decisão Grande. E abrir esse espaço para ti aí.
[21:28] José Antônio Freitas: consciência ou a gente já tem uma visão estratégica do lado de Vocês que isso vai acontecer, né? No mercado que você tá abrindo então basicamente seria isso tá? Primeiro uma visão financeira do que vocês vão aportar em mim, né? E na operação também, né? Se eu vou ter esse esse apoio aqui do meu lado.
[23:11] Diego Diehl: Boa você vou tentar ser bem sincero contigo tá nessa parte para a gente jogar bem bem aberto. E também te deixar numa escolha assim que eu gosto de fazer pessoas escolher também, né? Vou começar pelo mais fácil aqui ó, fazer você bater o olho numa medir se você tá vendo na minha tela.
[23:36] José Antônio Freitas: Tô vendo sim.
[23:38] Diego Diehl: Esse aqui é o maior investimento que é ouro no já assinou em baixo que eu montei. Que a gente vai fazer um ano de eventos, se você reparar aqui.
[23:49] José Antônio Freitas: pegou
[23:50] Diego Diehl: A gente tá aqui em Goiânia em maio, por isso que eu tô acelerando a contratação e Goiânia em setembro. Nesse nesse dia nesse processo que é que a gente faz a gente. Vai com mais duas autoridades de mercado que é uma consultoria de marketing vendas para o mercado imobiliário que se chama vmv.
[24:15] José Antônio Freitas: E com o Júnior que é ociou da z2a que é uma empresa do nosso grupo e eu a gente entrega para a praça um workshop de estruturação do canal de parcerias. Que eu acho que você pegou bem a visão já que a gente entrega dados de mercado e Goiânia é bem 70 com isso tanto que é óculos que é uma das maiores aí contratou a hora no para pegar dados de mercado.
[24:39] José Antônio Freitas: Mas uma entrega muito robusta que mais faz a gente crescer É apoiar o canal de parcerias nas vendas. E a gente daí faz esse evento que é uma manhã no hotel. Para 50 pessoas normalmente diretores e gerentes incorporadoras que a gente dá um workshop amanhã inteira. Sobre canal de parcerias então a gente era muito autoridade no mercado com isso então duas vezes no ano isso aí já é algo que está no orçamento a gente vai fazer.
[25:05] José Antônio Freitas: Eu vou estar aí na semana que eu vou aí normalmente eu tento chegar tipo segunda de manhã e foi embora sexta à noite para passar a semana inteira rodando com quem tá na praça.
[25:18] Diego Diehl: E aí se você entrar Possivelmente vai ser o teu principal board assim de tipo eu tocasse reuniões, você vê você vai você vai ser enxurrada de informação na tua cabeça uma semana inteira e eu quando vou aí é tipo das 8 às 8 horas é terminar a última reunião às 5:00 a gente ir jantar e ficar 3 horas conversando para você ter aquela.
[25:42] Diego Diehl: Imersão assim na medida do possível Claro se tiver algum compromisso a gente é justo. Sobre o ponto de vista do teu o teu salário o teu incentivo tua base apoio para você José. Qual que é o ponto aqui que já sendo bem claro contigo, eu tô olhando você. E você tem transparente tá porque eu quero construir essa relação dessa
[26:05] José Antônio Freitas: forma já. Você é um cara que não tem experiência no mercado imobiliário, mas é um cara que vem do ângulo de venda construtiva de mais maturidade que é muito legal, porque eu falo assim. Putz, às vezes eu pego alguém de mercado e tem que ensinar esse lado. Você já sabe esse lado vou ter que te ensinar mercado e mercado povo eu vivo isso há muito tempo e você vai viver o mercado então o mercado vai te ensinar do mercado.
[26:32] José Antônio Freitas: Eu não vejo isso como um problema eu vejo até você curioso perguntando entendendo que os clientes como é que funciona sendo curioso eles falando e você absorvendo. Acho que é muito saudável, mas não sei com a tua visão de negócios aqui fica num cara lá de 10 12 mil 14.
[26:49] José Antônio Freitas: Esse que eu tô vendo você um problema que eu tenho é que você já nasce já vem descolado do que que a gente normalmente oferece uma pessoa a pessoa do uhum
[26:59] Diego Diehl: mercado imobiliário Cara sou dou cinco de fixo para ela. Ela já fala p****. Que massa nunca tive vou trampar não aguento mais viver por comissão o dia todo Pô, vou plantar um negócio que eu vou ganhar recorrência que massa bora
[27:10] José Antônio Freitas: uhum
[27:14] Diego Diehl: então eu tô vivendo um dilema que que eu faço com o José. E aí tentar construir uma estratégia que Case que faça sentido? E aí qual que é o meu ponto aqui, eu tenho meus limites já minha clareza. De para onde é que a gente vai de um lado do outro e aí provavelmente a partir do final dessa conversa eu vou montar tipo duas propostas para você e eu preciso entender.
[27:45] Diego Diehl: Até esse teu lado que é o seguinte e que me ajuda. Quanto menos você me falar que precisa para luz água telefônica é um curso teu. quase que vezes dois eu sou mais disposto a Que pagar teus custos incentivar você acha sair de casa. Se eu travar me avisa que eu repito você.
[28:07] Diego Diehl: Diego eu quero contratar uma iaca, sei lá, tipo sabe tipo o teu Arsenal quanto mais eu Bancar você na operação que é home office tipo você sair de casa tem um curso se você tá apertado de curso menos você quer sair de casa porque você não tá com tanta grana ainda quando você estiver vendo 20 k.
[28:31] Diego Diehl: Cara, f***-se a gasolina, entendeu? A gente tem que se apertar tem que fazer de um lado do outro então a minha que eu quero construir contigo. Como proposta é cara o salário fixo alto? Reduza vou te bancar vou te apoiar aqui em evento em Ação nisso daquilo porque no fim é meu curso soma todo, né? Se é para você se é para Goiânia todo ele tá dentro do meu curso de Goiânia.
[29:02] Diego Diehl: Então a minha vontade bem sincera contigo é? O ideal para mim seria te incentivar a gastar com deslocamento. Investir num evento fazer um café da manhã aí você levar pão de queijo na imobiliária fazer panfleto fazer brinde para corretor todo esses arsenal de marketing vendas para você poder atuar no mercado que eu sei que você tá operando e gastando essas.
[29:28] Diego Diehl: Do que às vezes subir um pouco mais o teu fixo e ficar não tá José. Mas que que você tá fazendo? Aí virou um vira eu meio controlador. Eu não gosto dessa relação de que que você fez hoje José posso falar com quantas pessoas não é legal assim e no começo o resultado não vê a gente não vê o resultado no começo.
[29:55] Diego Diehl: Às vezes você vai gastar. Cara, às vezes você vai fazer ela ficar duas horas e meia com incorporador e cara tudo bem porque são 150 incorporadoras se fizer um p*** relacionamento com uma Às vezes esse um vai te abrir várias portas, então eu não vou saber julgar o que que gera mais fala e o que que gera menos faz você vai sentir no dia a dia.
[30:23] Diego Diehl: E vai operar então, o que que a gente o que e daí eu volto a pergunta assim porque essa é a nossa trava principal. É tipo. Se você precisa ganhar mais para os seus cursos, a gente pode resolver de um lado porque é custo operacional isso aqui, eu quero conseguir ter um report ter uma clareza contigo.
[30:48] Diego Diehl: E aí eu preciso desenhar contigo o quanto a gente banca aqui aposta. Com base em alguns resultados de ninguém Claros. O que que eu vá construir eu te abriu o que eu tô pensando é? Ter uma base ok? Que você sabendo que se você porque qual que meu objetivo, né com uma pessoa que eu contrato sendo chefe.
[31:12] Diego Diehl: Você esteja no gás e seja motivado para estar no gás é básico, a gente sabe entende isso escondendo. E não necessariamente, eu preciso só te pagar para o retorno financeiro. Se eu te pagar por exemplo por crescimento de base de corretores ativos. Tipo te dar uma metinha crescer 5% ao mês.
[31:34] Diego Diehl: E cara é tão potencial e de visitar Imobiliária, liga porque é muito fácil contar que você deve ter visto contar para o corretor que existe uma ferramenta gratuito e o cara usar ferramenta. E ele indicar não é? Não? Tô vendendo algo é tipo. Quase que eu eu sei insistente de usar e para muita gente se criativo.
[31:58] Diego Diehl: Inclusive, eu já estou
[31:53] José Antônio Freitas: sim
[31:58] Diego Diehl: projetando aqui uma pessoa que eu pago. Que ela tem a função de somente falar com corretores que se você entrar eu vou por ela, tipo um mês um mês e meio focado e só falar com coletor de Goiânia indicar você para você aprofundar mas ela dá um volume dá uma escala para a gente bater a meta de crescimento de corretores ativos.
[32:23] Diego Diehl: Quase que ela monta agenda para te visitar imobiliárias. Então você sabe que terça e quarta você vai lá visitar Imobiliária e ela vai tentando montar a agenda ao chegar no decisões da imobiliária passar para ti. Então dá essa propulsão essa aceleração faz parte, tô te contando todo o contexto que você entender então o meu ponto é muito.
[32:46] Diego Diehl: Entender profundamente a tua vida assim de cara preciso disso aqui e cara seria legal bancar isso e isso e aí e aí eu fazer um combo de base que vendedor com muita base. Não é não fica vendo seja a que você tava muito longa muito louca muito distante, mas a gente tem indicadores de meio.
[33:08] Diego Diehl: Como corretores ativos Imobiliários Integradas que é gratuito? Que já dá para te dar um incentivo de p**** José você tá se esforçando velho. Toma esse bonde dois três mil, tipo uma campanha de um ano sabe de seis meses de largada e cara. Você pode ganhar dois? três quatro cinco mil de comissão que não é exatamente faturamento, mas é é ativo da praça acontecendo para eu também não ficar só bancando um negócio que pode ser que Sei lá, você tá procurando outro emprego porque você tá vendo que não tá dando certo.
[33:45] Diego Diehl: Eu tô te bancando aleatório o hipótese. Mas é para dar segurança para os acionistas da empresa. Então esse é o combo que eu tô visualizando é uma base. Uma comissão agressiva para o resultado que você trouxer a mais tanto de financeiro quanto de meio? É investimento em coisa tangível que é brinde da órgão panfleto para você entregar na imobiliária gasolina para você visitar pão de queijo porque é clássicos Imobiliários para chegar com pão de queijo e o café tem na imobiliária gasta r$ 100 em pão de queijo, mas não é muito tá, mas se você fizer quatro visitas no dia já é 400 pilas.
[34:21] Diego Diehl: Então, a gente está disposto a investir nisso está disposto a te remunerar por indicador de e-mail tá disposto por uma agressividade de comissionamento aquele produto do Felipe. Lá é a minha Cerejinha do bolo contigo. Acho que você vai ter uma maturidade de ter um papo financeiro. Ele Talvez aquela os cris, né que a gente tá vendendo.
[34:43] Diego Diehl: Seu estouro, talvez a gente se Surpreenda eu falo Putz José, você virou tanto aqui que eu vou tirar essas outras coisas aquele tipo você porque você já pô, já tá talvez se acontecer isso então o principal gargalo meu é entender o principal fato é o entender de novo a tua vida que esse é o gargalo tem um
[35:01] José Antônio Freitas: sim
[35:03] Diego Diehl: candidato ali que cinco para ele ficar feliz. Ele vem com menos uma autoridade, mas ele vai ficar mais calmo por mais tempo, mas eu sou um cara agressivo e Goiânia é uma praça se fosse uma outra Praça eu falava vai devagarzinho aí vai plantando, mas Goiânia é uma praça com alto Potencial em vários produtos tá aquecida então eu tô disposto a montar uma proposta.
[35:27] Diego Diehl: E virar para os acionistas da empresa para o sócio falar cara, não vamos postar no José Claro e ter controle Claro mês a mês e vê se tá acontecendo. Vê se tá andando e se ele fizer o que ele tá falando que vai fazer vai ser claro os resultados que ele vai gerar então em resumo José tô te explicando bem transparentezão e eu queria entender de ti como é que é esse tipo assim.
[35:54] Diego Diehl: Você só ficar assim em casa trabalho remoto tem custo com nada. Como é que é mais ou menos a tua vida teu curso para a gente montar um combo de base mais comissão de meio. E aí você via saindo de casa que custa você tá esperando ter gasolina estacionamento panfleto tal me conta.
[36:13] Diego Diehl: Qual que é a tua visão? Se você tivesse no meu lugar assim tentando a gente desenhar junto isso.
[36:20] José Antônio Freitas: Vamos lá digo. Fiz esse exercício bem nessa lógica que você comentou tá? Por isso que eu fiz essas duas perguntas o Mike que a lubanca da minha operação pessoa física, né? E do que que ela vai bancar ali na operação para mim me desenvolver ali financeiramente então o ponto de partida é eu é dentro da hora no Diego, eu tenho que ter né? Vamos dizer assim que para mim bancar minha operação.
[36:45] José Antônio Freitas: Eu vou ser um cara 100% criticado. Somente a isso, então é um dos pontos, inclusive que eu comentei ali com o Eduardo que ele falou. Ah, eu um cara fazia fazia outras coisas era do mercado, mas ele era ele fazia o dele fazia outro. Isso não é um copo.
[37:01] Diego Diehl: Não queremos isso a gente quer Full Time.
[37:04] José Antônio Freitas: Então assim o ponto de partida é para mim hoje é? Eu precisaria pelo menos de 12 carros, tá Seria o meu custo fixo familiar tá? Hoje eu assim é estratégicamente falando para você o que eu ganhava e eu posso comprovar isso para você é muito não resultado tá? Então eu sou um cara que você pode entender que meu discurso é resultado de venda o que eu fiz eu ganho sobre isso, então o que eu ganho sobre isso, né? Eu chegava 18:26 30k, entendeu? Então basicamente porque eu sou um cara que tô focado na venda no negócio no
[37:40] Diego Diehl: legal
[37:41] José Antônio Freitas: Business. Então esse é o meu ponto de partida aqui, tá então o que que eu acredito tá se a gente chega numa negociação uma mesa de negociação em você e você fala José eu vou apertar em você nesse primeiro. Sei lá seis meses esse valor para você bancar e você começar a desenvolver a sua carteira aí até chegar um ano de Oro você vai chegar em 20 25k, porque é o que a minha pergunta cruzar nela foi estratégicamente para isso a entender quanto ele conseguiu cobrir se ele é um se ele é um cara na média ou ele é um cara fora da Média que você vai entender também esse ponto né de executivos comerciais que atuam fora da média e eu sempre tive um pouco acima da curva, então a minha taxa de conversão É melhor.
[38:28] José Antônio Freitas: Então eu já sei o meu valor sem não, preciso me preocupar. Então eu Da sua estrategicamente Diego em trazer para quê? Porque eu vou bancar né? Aí não vou entrar no assunto como você falou não é essa questão de me bancar meu a minha família em si lá no saúde tudo que eu tinha na outra empresa, não é isso? Eu quero construir uma carteira então eu quero chegar a ganhar na horas 25 30k.
[38:53] José Antônio Freitas: Esse é meu projeto de vida aqui, tá? Então assim eu tô topando no bancar ali o valor fixo do fixo que eu ganhava, já que era uma coisa que você não fizesse nada dentro do meu cargo lá, eu já ganhava isso, entendeu? Mas para mim construir uma carteira muito mais vantajosa.
[39:11] José Antônio Freitas: E aquilo que você disse para mim não ser um cara descartável. Amanhã a empresa vai falar cara. Vou tirar você não é isso, meu negócio é criar raiz dentro da hora, então acho que o ponto de partida é esse para mim gastar com a operação, né? Aí eu acho muito bancado nesse aspecto de que que eu vou gastar na operação da hora nesse primeiro momento, cara.
[39:34] José Antônio Freitas: É o que você falou é uma gasolina é? Um eu sou muito mais cara, eu vou pagar um almoço para o diretor da Incorporadora almoçar comigo. Entendeu? Para mim conversar com ele eu vou por exemplo tomar um café da manhã com os corretores. Vou bancar aqui um cafezinho com os corretores, porque eles tenham uma visão direta comigo, então eu posso criar um café com conexão ali dentro dentro das próprias imobiliárias que elas estão abertas a isso, né? Eu conversei com uma diretora de uma imobiliária dadão Imóveis a Sabrina por exemplo.
[40:05] José Antônio Freitas: Ela falou cara, tá aberto aqui para você. Você quer vir fazer um café da manhã aqui com todos os corretores juntos e falar sobre os lançamentos de imóveis novos a sua a sua tecnologia, né? Então basicamente é eu já já tenho um uma estrutura de visão assim financeira que eu vou ter com a órgão tá? O que eu preciso entender.
[40:26] José Antônio Freitas: Até que ponto a hora está disposta a fazer uma proposta para mim, entendeu? Porque não dá para você chegar em mim e falar José vou te pagar 5k aqui vou falar olha Diego, infelizmente muito boa a proposta muito legal, mas não vai bancar nem não vai pagar nem plano de saúde, eu tenho três três pessoas que eu pago para pensar saúde para elas cada plano de saúde hoje no mínimo é 600 conto, entendeu? Então é uma questão de lógica financeira.
[40:53] José Antônio Freitas: Eu também não posso hoje é investir tudo na hora, né? Sem bancar o meu básico e também não posso ser Mercenário e falar assim, eu quero salário que eu ganhava antes, eu ganhava 1820 cara fixo mais comissão. Já de cara sendo que eu não construir nenhum tipo de venda nenhum tipo de relacionamento com você, entendeu? Você vai ser o meu o meu né? O meu líder aqui na operação, você sabe que como funciona isso então basica quer o cara precisa ter.
[41:21] José Antônio Freitas: E pense no na construção, né? E aí cara é bem esse ponto Diego é eu vou fazer isso acontecer com a minha capacidade técnica e como você falou capacidade técnica É muito difícil você ensinar para um cara que é gerar negócio gerar relacionamento. Agora o mercado eu vou para uma imersão de cursinho ali se eu sou um cara interessado começa a pesquisar eu vivencio o mercado eu converso com você e você me conta do mercado e eu vou aprender entendeu?
[41:47] Diego Diehl: legal José
[41:50] José Antônio Freitas: É isso que eu penso cara.
[41:51] Diego Diehl: Tá claro tá claríssimo José da claríssimo. Acho que foi bem esclarecedor essa conversa. Eu entendi os seus pontos eu acho justo não não é sobre te pôr numa saia justa falar se quiser 5k não é sobre isso. Você tentou as responsabilidades. E aí eu cara vou eu tenho uma eu tenho que ver ventilar de certa forma isso com A diretoria porque é uma decisão financeira que impacta a empresa toda que vai ser.
[42:31] Diego Diehl: uma aposta diferente eu vou fazer a minha parte reconstruir um modelo comercial que seja bem visto pela Pela empresa com uma expectativa de meta que seja bem alinhado contigo. uma uma pergunta João José Entenderia que alguns cursos teu seria por tua conta e a gente entraria apoiando as ações mais específicas extraordinárias, tipo seria viável para você assim ou você tá pensando em 12, mas tudo que eu gastar lá fora, isso é importante para mim porque a gente não tá acostumada a ser tipo empresa que é tipo cartão corporativo e cara, faz o que você quiser saber vai mais 10 de
[43:25] José Antônio Freitas: Não tudo bem não assim na eu tinha um cartão da empresa que eu pagava um
[43:26] Diego Diehl: cartão.
[43:32] José Antônio Freitas: almoço, mas a gente tinha uma gestão orçamentária, né? Então assim até deixando claro para você entender o que é essa ideia que a proposta que eu tô te colocando financeiramente na mesa é o seguinte eu por exemplo, eu sei que deslocamento ali eu tô eu tô muito próximo de todos os centros, então não vou gastar sabe não, vou gastar rios de combustível para isso entendeu? Diego? Não é esta se a gente não vai ter então assim a gente pode colocar ali.
[43:59] José Antônio Freitas: Enfim que é esse deslocamento seja por minha conta não tem problema, entendeu? Acho que o que pode ser um custo operacional alto, por exemplo. Ah eu vou por exemplo fazer aqui um evento com 100 pessoas, eu não consigo bancar um evento tirar do meu do meu ganho é um evento ali de 100 pessoas, entendeu? Eu não posso por exemplo, né ter esse custo dentro da minha da minha do meu financeiro aqui, mas a minha ideia é né? E aí eu vou.
[44:25] José Antônio Freitas: Te deixar para você refletir nesse aspecto como você falou da aprovação é cara, a minha proposta é é que a gente banque essa operação até eu formar essa carteira porque se eu formo 50% né da minha carteira como usar ela fez lá, cara, eu não vou precisar me preocupar com fixo porque o meu recorrente vai ser muito maior, entendeu? Então assim.
[44:46] Diego Diehl: A minha ideia é atuar para você entender como se fosse o 12, se a gente chegar conseguir chegar no 12 como se fosse um mínimo garantido. E aí você já vai construindo passando passando com uma meta Clara a gerei 6
[44:54] José Antônio Freitas: isso
[44:59] Diego Diehl: mil seis mil Tô Bancando 6 completei 12 vai vai vai vai e aí Claro alguma
[45:00] José Antônio Freitas: e
[45:05] Diego Diehl: coisinha adicional, mas para a gente pensar o meu objetivo com você, é que você fique tranquilo o suficiente para não ficar ansioso. E desconfortável o suficiente para querer se mexer não ficar no lugar, né?
[45:21] José Antônio Freitas: É bem essa minha proposta assim. Inclusive essa minha proposta, ela é tão focada nisso, por exemplo, porque minha última numeração ela chegou a 22 18. Então eu tinha uma média ali que eu sabia que todo mês entrava isso na minha conta, entendeu? Então eu tô reduzindo isso porque porque isso vai fazer eu levantar da cadeira, cara.
[45:41] José Antônio Freitas: Eu vou bater na porta de quem paga a conta aqui, entendeu? Então a minha pegada é gestão de resultado. Tá digo a minha visão, é eu sempre trabalhei com gestão de resultado. Eu preciso me pagar na operação eu tenho essa consciência. Então você vai ser meu líder, Diego. Eu tô me pagando nessa operação aqui.
[45:59] José Antônio Freitas: Que que tá acontecendo aqui, cara. Eu tô gerando isso aqui isso aqui por isso que foi o meu comentário sobre o ticket médio de vocês, entendeu? É cara? Eu já entendi que para mim me pagar na operação, eu preciso gerar pelo menos cinco adicionais do tipo de médico de vocês, entende para mim pelo menos sabe aquela ideia de tô pagando.
[46:20] José Antônio Freitas: Enquanto eu tô construindo a operação então assim é eu sou um cara que é
[46:20] Diego Diehl: Isso é bem tranquilo.
[46:21] José Antônio Freitas: um pouco diferente é um pouco diferente do cara que vive de comissão, só porque o cara que vive de comissão eu conheço tem um amigos enfim, né? Ele não pensa na operação ele pensa que era ele vai. Ah eu vou receber se eu fizer comissão, se eu fizer eu ganho se não fizer eu não ganho e a questão não é essa aqui.
[46:36] José Antônio Freitas: A visão é quanto eu vou gerar de resultado, para que isso
[46:36] Diego Diehl: tá
[46:39] José Antônio Freitas: paga a operação como você falou é número de usuários é abertura de mercado quanto que isso custa para que eu consiga fazer essa operação você paga, né? Então essa é a minha visão.
[46:52] Diego Diehl: O José bem legal assim, tô da minha parte. Eu tô incentivado inclinado a gente tocar esse projeto e cara. Nossa te dando feedback, já eu tava um pouco inseguro assim ainda.
[47:06] José Antônio Freitas: hum, hum
[47:07] Diego Diehl: Eu acho que E aí refletindo eu acho que foi. Porque nas primeiras conversas, talvez você tenha que isso se vender muito ficar muito assim um pouco vulnerável, talvez até um pouco arrogante, mas eu entendi agora que
[47:22] José Antônio Freitas: Ah desculpa
[47:23] Diego Diehl: Eu acho que eu entendi que é a nossa situação, a gente tem que se vender a gente comercial, estamos tentando fazer uma entrevista, estamos mostrando.
[47:29] José Antônio Freitas: É eu sou um pouco mesmo é assim abrindo Para você, acho que Diego sou muito excitada. Eu sei muito da minha capacidade sabe isso pode se parecer um pouco arrogante ali, mas eu sou um cara humilde na no processo de aprender então assim eu fico muito tempo eu fico muito tempo nas empresas que eu passo, né? Se
[47:44] Diego Diehl: Eu senti isso de ti hoje.
[47:49] José Antônio Freitas: você ver cinco anos na última fiquei seis anos na última então assim eu fico muito tempo Justamente por isso né? Eu tenho essa essa eu tenho uma adaptação muito boa em aprendizado e desenvolvimento nesse aspecto o que eu tenho que eu acho que é que é um ponto que eu acho que ajuda muito a desenvolver, é eu tenho muito esse gás de correr atrás de bater na porta de gerar esse fluxo, né? Então isso também é uma coisa boa e às vezes parece um pouco arrogante mesmo assim é o cara era de mercado Top, né? Quando você fala assim, cara
[48:23] Diego Diehl: Sim, por isso que eu é por isso que eu quis marcar essa conversa. Tava com uma
[48:24] José Antônio Freitas: você veio, né?
[48:29] Diego Diehl: sensação diferente, mas não entendi hoje acho que Vou fazer o possível para montar uma proposta, talvez eu não faço uma proposta 100% confortável, porque é o que eu tô é o que usar os sócios sempre vão pedir né, cara? Talvez deixar uma comissão sempre de algum resultado de imediato para você, tá sempre tentando trazer um estado imediato e que vire não sei o que a gente vai fazer vou trazer para ti.
[48:57] Diego Diehl: Vou ter que tentar trazer minha tá claro. Tô feliz com essa conversa aí entendi você para mim cara a coisa mais importante eu sou um cara de poucas necessidades.
[49:09] José Antônio Freitas: Para quem trabalha comigo para mim é lealdade transparência e mente aberta para aprender porque eu bato no sentido bater que é. Você não vai ficar estagnado perto de mim, você vai pedir para eu puxar. caiu
[50:00] Diego Diehl: caiu na internet
[50:01] José Antônio Freitas: Caiu caiu sua internet.
[50:03] Diego Diehl: O celular é então para mim é isso? Eu senti isso de você e para mim que fique muito para você que fique muito claro isso que eu quero é Transparência. Que uma lealdade no foco da gente conversar se é claro é só contar comigo
[50:17] José Antônio Freitas: boa
[50:18] Diego Diehl: para te puxar para estar aí na praça, eu acho que a gente vai poder rampar cada vez mais rápido do que a gente espera.
[50:25] José Antônio Freitas: É muito cara, acho que é Um Desafio, tipo assim. Acho que que o ponto Diego é
[50:27] Diego Diehl: Eu vou.
[50:30] José Antônio Freitas: a conversa que eu tive com você desde o início e com essa Cadência de conhecimento sobre a órgão em si, cara. É muito essa visão minha sabe. É quando eu tô disposto também me esforçar para isso acontecer entende? Acho que o Hoje eu tô a 1000% assim, eu até falei para você, cara.
[50:48] José Antônio Freitas: Eu fiz um planejamento aqui já sem saber se eu vou entrar ou não. Eu quero eu quero executar esse plano de ação, eu sei que eu preciso tá ali dentro. Enfim, então é muito esse gás, eu sou da visão que é eu tinha um diretor que tocou comigo que ele falava assim José é melhor eu segurar você do que eu te empurrar e você é o cara que eu seguro do que então, ele falava muito isso
[51:09] Diego Diehl: por favor
[51:14] José Antônio Freitas: para mim e eu é muito que eu sou a mesma você vai Realmente segura aqui José que a gente precisa desse produto para lá então segura aqui que a gente vai fazer isso é muito mais segurado que empurrar que empurrar um cara nessa nessa cadeira é um cara muito grande, né? Então eu acho que o processo é esse, sabe.
[51:33] Diego Diehl: Não dá para ter que ficar empurrando, né? Sim, então fechou José tô até atrasado para uma reunião aqui agora, mas eu vou.
[51:40] José Antônio Freitas: combinado
[51:43] Diego Diehl: Segunda-feira que é carnaval, né?
[51:46] José Antônio Freitas: É começa agora.
[51:47] Diego Diehl: Segunda né? Eu vou vou me comprometer a fazer o máximo para te dar uma mandar essa proposta já até sexta para você a gente resolver isso essa semana.
[51:56] José Antônio Freitas: Faz eu dormir bem né? Faz eu dormir bem o carnaval também já já falaram não
[52:03] Diego Diehl: tô nesse projeto esse projeto é o que vai mentalizar ali para o próximo passo. Se prepara que talvez a gente comece já. Na quinta dia 19. Se der tudo certo ou dia 23, se a gente se acelera tá fechou.
[52:14] José Antônio Freitas: Eu tô pronto para amanhã, fica à vontade. Acho que esse é o caminho.
[52:21] Diego Diehl: José Tenha um bom dia aí, viu? Obrigado, valeu.
[52:23] José Antônio Freitas: Um abraço, obrigado. Um abraço, até mais.
[52:26] Diego Diehl: Tchau, tchau.