[00:00] Diego Diehl: Bom dia
[00:00] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[00:02] Diego Diehl: Bom dia
[00:03] Mirla Menezes: Diego preciso de um help
[00:07] Diego Diehl: Diga.
[00:09] Mirla Menezes: pede muito me ajuda para resolver questões do bitrix quando não
[00:15] Diego Diehl: Onde que o pessoal? Quem é a pessoa?
[00:17] Mirla Menezes: No caso agora é a Laura do cadastro, às vezes eu ajudo o pessoal para fazer ligações coisas assim quando não utilizaram bitrix Antes quando não consigo resolver eu passava para Campos. Eu pedi para pessoa entrar em contato com ela porque ela era a pessoa que tinha mais experiência com a ferramenta.
[00:38] Mirla Menezes: Agora eu direciono ela para o suporte do bitrix ou para quem?
[00:43] Diego Diehl: Qual que é a dúvida dela agora?
[00:46] Mirla Menezes: Ela não consegue fazer ligação nenhuma tá dando muito erro.
[00:52] Diego Diehl: E você não sabe o porquê?
[00:54] Mirla Menezes: nome da sigla referente ao É um negócio assim isso.
[01:08] Diego Diehl: O número do WhatsApp tá isso é um bom ponto a gente estava também com uma dificuldade no Beatrix ontem. Mas era mais de configuração. então A primeira resposta mais óbvia quem entrou no quem está quem assumiu as funções do Campo.
[01:35] Mirla Menezes: Marcelo ficou com CS.
[01:36] Diego Diehl: E o Marcelo é quem tá investigando mais o bitrix entendendo e tal então eu
[01:43] Mirla Menezes: sobre o Beatles eu tento ajudar quando eu consigo. Nesse caso eu não consegui e eu direcionava para Campos, eu perguntei para o Diego ele falou para direcionar em princípio para você e disse que se você quiser trocar uma ideia com ele. Que é só conversar tipo assim, porque a gente tá pensando e aí o bitly que sempre é o dono quem que vai ser onde que a gente vai centralizar e tal.
[28:24] Mirla Menezes: Porque é super importante para a gente, né? Pode ser? Valeu, obrigada.
[02:31] Diego Diehl: E aí tio, me fale aí, como é que vocês estão algum ponto João Viu que eu te respondi na Bracom? Vamos mandar ver. E os demais como estamos?
[03:29] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô tudo certo. Acabei de receber um áudio do da igsa falando que vai conversar com dois terrenistas hoje vai apresentar a isenção da tributação e ver se dá certo aquela parte da barganha. Aparentemente isso dando certo a gente vai avançar para contratação.
[03:52] Diego Diehl: Vai ganhando.
[03:54] Luiz Gustavo Zanella: imposto verdade são 15% né? E aí ele vai conversar com alguns tenistas hoje para para fazer essa proposta para ver se isso daí dá certo na prática e dependendo do retorno, ele vai alcançar com a gente.
[04:15] Diego Diehl: Atualizou o CRM?
[04:18] Luiz Gustavo Zanella: Acabei de residencial.
[04:20] Diego Diehl: Boa que bom. E você já de como está?
[04:27] Jade Rosa: Tudo certo, você manda um pouco devagar, muita gente não tá me respondendo, mas tá sendo importante eu consegui atualizar o CRM deixar tudo organizado na validação comercial ver ali quem não é mais responsável por determinado. Por determinado corporador e trocar então.
[04:48] Diego Diehl: pré-carnaval, né? Felizmente ou infelizmente?
[05:07] Jade Rosa: Eu tenho tentado organizar todos os meus contatos para etiqueta no WhatsApp. Você tem me ajudado muito quando a pessoa não me responde, por exemplo em uma semana eu puxo uma etiqueta, eu já vejo ali quem eu preciso chamar então isso tem sido muito bom também sabe.
[05:27] Diego Diehl: Esse é um bom ponto, né? WhatsApp WhatsApp né? Como que a gente trabalha no WhatsApp? É uma forma é um é um local em que a gente se organiza se ferver. O Gustavo imprevisto com o Doguinho dele tá lá vendo que que rola.
[06:02] João Vitor Portes da Silva: Até um ponto já de você falou agora sonante. Lembra que você agindo ontem para mim?
[06:09] Jade Rosa: Com o Gustavo deu boa tá já fechou já foi para assinatura sim. É mesmo.
[06:15] João Vitor Portes da Silva: Gustavo é um dos sócios, então eles passaram por mudanças lá significativas antes, quem cuidava era a faide que faz a parte de gestão comercial agora eles Como assumir tudo então reunião foi bem produtiva cliente não tava nem quente, né? Então deu muito boa aí já Ontem mesmo eu já mandei o contato para assinatura.
[06:39] Jade Rosa: Coisa boa Gustavo. Ele é tanto arquiteto quanto um dos sócios.
[06:43] João Vitor Portes da Silva: e
[06:45] Jade Rosa: legal
[07:01] Diego Diehl: Que é muito abrangente. Muito abrangente, por exemplo. Qual que é o mercado que a Incorporadora atua? Se a gente está fazendo inteligência de mercado. Se fosse por um subtítulo no mercado seria qual?
[10:12] Luiz Gustavo Zanella: de incorporação
[10:15] Diego Diehl: gigantesco que tem Imobiliário Mobiliário já vira já tem aluguel tem lote tem Fazenda tem construção?
[10:22] João Vitor Portes da Silva: primário secundário
[10:25] Diego Diehl: imobiliário de lançamento sopa ficou mais específico. E o que mais que a gente tem aqui de inteligência de mercado ou nosso é mais
[11:08] João Vitor Portes da Silva: sim
[11:10] Diego Diehl: específico para o que? Que a gente mostra na nossa m.
[11:23] João Vitor Portes da Silva: A gente tem uma uma como é que eu posso explicar. Três vertentes eu vou dizer né que é o estudo dos lançamentos uma linha temporal mês a mês dos lançamentos do estoque acumulado mês a mês do consolidado daquele mês, né? E das vendas então eu costumo.
[11:45] Diego Diehl: m O que lançou que vendeu você costuma o quê?
[11:50] João Vitor Portes da Silva: Trazendo prece para esses três pontos, né? Um comparativo dos três começando pelos lançamentos que a gente tem na região onde a Incorporadora que eu tô apresentando a tua estoque daquela região que ela quer foco dela trabalhar nesse momento e as vendas de como é que tá o consolidado daquele momento naquela região.
[36:29] João Vitor Portes da Silva: É o consumo criar um link, né desses três dessas três vertentes.
[12:21] Diego Diehl: E se fosse para nomear o conjunto das três que nome que a gente poderia dar Que dado que a gente pega na verdade, né? Eu no fim a gente está organizando dados né? Tabela, né?
[12:34] Luiz Gustavo Zanella: É o espelho de vendas.
[12:36] João Vitor Portes da Silva: É tudo que a gente mostra é uma realidade da tabela.
[12:38] Diego Diehl: E o que que é a tabela?
[12:43] Luiz Gustavo Zanella: da Incorporadora
[12:46] Diego Diehl: gente considera que vendeu, mas no fundo a gente tá controlando que tá sendo ofertado concordam.
[13:09] João Vitor Portes da Silva: Maior de todos ah não mas não é pelo quanto você vende. É mas não tá na tua mão, por quanto você vende isso aí? Quem define o mercado o Júnior nós apresentações dele ele brinca, cara prédio, você não vai fazer com areia da praia, você não vai fazer com sei lá o que sei lá o que então você não controla preço.
[26:17] João Vitor Portes da Silva: No fim o preço você vai comprar tudo dos mesmos fornecedores vai conseguir mais ou menos pelo menos preço os engenheiros são tudo meio que os mesmos os projetos são tudo meio que os mesmos. O terreno é tudo meio que o mesmo preço também vai variar muito pouco, o que é Incorporadora consegue agregar mais ou menos de preço.
[38:36] João Vitor Portes da Silva: O que é que muda? posição de caixa E aí alguém conseguiria explicar um pouco, o que que por que que a exposição de caixa bate tanto na lucratividade do projeto?
[15:56] Luiz Gustavo Zanella: créditos. Seja para banco e para funk. Vamos ver se está atrelado associado a
[16:06] Diego Diehl: Não. Não.
[16:10] Luiz Gustavo Zanella: isso.
[16:11] Diego Diehl: Tá certo, o que a frase é verdadeira. Mas não é por isso que impacta tanto lucratividade.
[16:17] Luiz Gustavo Zanella: Entendi.
[16:18] Diego Diehl: Essa é mais simples. Você como pessoa e você tá vivendo? Por que que a exposição do que que é exposição do teu cacho no final do dia? É você? Ter o dinheiro você tá pondo em algum lugar. Ou você pegou dinheiro e tá usando esse dinheiro quando a gente pega dinheiro usa dinheiro a gente o que que rola nesse movimento aí de pegar dinheiro de alguém.
[16:50] Diego Diehl: Por que que alguém te empresta dinheiro?
[16:56] Mirla Menezes: receber com juros
[16:57] Luiz Gustavo Zanella: rentabilidade
[16:58] Diego Diehl: Se coisas deram errado, vai sobrar cinco milhões para ele. Se com uma exposição de caixa. de um milhão Por vão pensar 50 meses de exposição. Que ok né? Um prédio 50 vezes 4 anos pegou lá no terreno vai pagar lá no final 50 meses. Pegou a um milhão a dois por cento da 20 mil mês 50 meses dá quanto? É a matemática básica.
[19:40] Luiz Gustavo Zanella: Milhão
[19:41] Diego Diehl: cara que é lucrar cinco. Passa lucrar Quatro. Pegaram o impacto de um milhão. O que que muda? O que que mexe na exposição de caixa daí então como é que é o melhor a minha exposição de caixa? Aí vem a palavra chave. Ou aí vem o negócio, né? O rolê todo na Incorporadora.
[37:59] Diego Diehl: Tá preocupada com caixa dela de nem ter grana suficiente para cobrir a exposição. Isso afeta muito lucro dela tá cagada de medo disso. O que que mais impacta o quanto eu vou expor meu cacho?
[20:42] Luiz Gustavo Zanella: as vendas
[20:44] Diego Diehl: Óbvio que não é tão simples tá gente, mas é o caminho ideal que eu tô trazendo para você fala Mirna.
[24:07] Mirla Menezes: Já tinha comentado antes que fiquei obcecada com visitar plantões de venda. Eu fiz isso no meio do ano passado e aí acaba que eu recebi Algumas propostas de financiar apartamentos e um desses apartamentos era de um lançamento que tinha previsibilidade de entrega para fins de 2026 e cara eu não ia comprar apartamento, mas ela me ofereceu pagar vários balões de do valor da entrada
[24:35] Diego Diehl: E aí
[24:37] Mirla Menezes: pouco mais inflado. Aí ela chegou e falou assim. Ah, se você tivesse vindo aqui há um ano atrás quando a gente fez o lançamento seria muito mais em conta para você aí agora com essa explicação do ponto de vista do Consumidor faz todo sentido da exposição de caixa.
[25:20] Diego Diehl: Como isso mesmo? Você ajuda a bancar a obra? Você pega o retorno que estava previsto para o investidor que pousa grana ao invés de investidor por a grana você põe a grana. E esse custo de certa forma se Repassa para você em forma de desconto em forma de maior parcelamento a taxa de construção processadores, gente.
[25:42] Diego Diehl: Depois a gente pode falar mais. Ela é conhecida se eu entendi Mila como também juros de obra seguro de obra. Taxa do apoio a produção. Eu acho que o João comprou um
[25:50] Mirla Menezes: Isso exatamente.
[25:53] Diego Diehl: apoio não comprou João.
[25:56] João Vitor Portes da Silva: Comprei aqui a gente chama de seguro obra.
[25:58] Diego Diehl: Um dia ele pode trazer aqui em 40 minutinhos e trazer uma visão de como ele apresentava o João tá apresentando usar nela, tá sendo chamado por incorporador para olhar o mercado e fazer apresentação para corretores trazendo visão de mercado. Então mas essa base é o porquê de tudo. Porque de tudo então a gente tem que entender, como é que tá o mercado no momento atual esse que daí Ganchos agora tá aqui ó com o diretor.
[44:06] Diego Diehl: Lembra desse cara aqui ó, que é o dono da Incorporadora. Apareceu para vocês apareceu, né o dono da Incorporadora. O negócio aqui é como é que o dono da Incorporadora se relaciona com o diretor comercial. O diretor comercial por sua vez se relaciona lá embaixo. Com o cara de vendas.
[56:02] Diego Diehl: Né? Janelas é comercial.
[28:00] Luiz Gustavo Zanella: É vendas, isso é vendas.
[28:02] Diego Diehl: Porque ele tá na direita não na esquerda.
[29:05] Luiz Gustavo Zanella: Faltei a aula de organograma.
[29:09] Diego Diehl: Porque que ele tá na direita ou na esquerda?
[29:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: parcerias
[29:23] Diego Diehl: Para prova.
[29:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mandou uma mensagem aqui me quebrou.
[29:28] Diego Diehl: próximo.
[31:01] Luiz Gustavo Zanella: Aqui em Curitiba tá mudando um pouco essa percepção. A pessoa tá começando a fazer marketing direto para corretor.
[31:08] Diego Diehl: o mercado todo
[31:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: sempre diretor dom de incorporada tem um amigo comprando né? Então isso Sempre mas ontem eu falei isso foi mas inclusive eles falaram que é verdade. Tava marca que estava na sala não o link final tá ficando muito caro. É do Google, tá muito competitivo e tal. Vamos diluir isso aumentando as imobiliárias, então a gente toda vez que alguém buscar um imóvel, a gente tem mais buscas em potencial.
[51:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: De mobiliárias que já competem entre si ali no Egg para aparecer um anúncio do seu produto e esse cara chegar aqui em você, né? Então isso aí tá fazendo muito sentido aqui para os clientes.
[32:40] Diego Diehl: Vou dar uma passadinha aqui então, tá? Que que um diretor comercial normalmente pensa. Você ia falar usa nela antes, não lembro se você desmontou.
[32:52] Luiz Gustavo Zanella: eu não tô com objetivo de trazer cliente final aí o cara já fica meio assustado, porque às vezes a gente tenta vender isso ou algumas tenta vender essa perspectiva eu falo te trago melhor que o cliente final te trago o corretor que tiver vender vai vender várias vezes para você teu cliente vai comprar uma duas vezes e aí eu conecto cara, se um cliente vender uma unidade para você,
[33:19] Diego Diehl: boa
[33:24] Luiz Gustavo Zanella: você paga quantos anos da hora? O cara já concorda comigo todas.
[33:30] Diego Diehl: boa bons Eu aqui pensando em São Paulo. O que às vezes eu falo é fala assim, cara, sabe quem que tem House? Quem é grande? Você não é grande. Você não tem cara não, tem você vai ter o quê 10 corretores aí. Você vai gastar dinheiro, você vai Nossa Senhora o esforço.
[33:53] Diego Diehl: Qual que é o gás da energia? Teu gerente comercial tá gastando tempo aqui com o corretor corretor corretor que vai fazer cinco vendas, ele podia estar visitando o mercado inteiro. Que cada Imobiliária vai trazer uma venda ele faz 10 vendas então, mas é essa conversa time é orçamento. Tá mas vamos voltar para dados então um diretor quer saber se a curva de vendas dele está saudável, esse que vai ser o exercício do dia.
[34:27] Diego Diehl: Estou acima ou abaixo do mercado. Como é que dá para saber isso? Meu preço está competitivo. Como é que dá para saber isso, meu Mix? Está certo? Esse aqui já fodeu, né? O cara já lançou não tem mais o que fazer. Se tiver errado vai ter que vender igual.
[34:49] Diego Diehl: Estou queimando estoque Ou capital. Nossa tô vendo para caramba. Nossa bonzão aqui. Sim, mas o cara que tá vendendo bem também. Você vai reduzir a marcha com ele ali de vendas. E aí como é que ele vai conseguir manter? Ele falou que tá super bem de vendas daí você perguntar mas qual que é a margem que você vai conseguir isso daí.
[35:16] Diego Diehl: Né tipo?
[35:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Diego é eu vejo que às vezes o cara não sabe nem definir. Quem são os concorrentes dele eu sempre começo com essa pergunta. Você sabe definir seus concorrentes. Ele me dá um guia ele geralmente ou quando eu trago os intervalos de busca lá para casar diretamente com concorrente do empreendimento que ele tá citando geralmente está sempre fora da curva do que ele me faz tocar na verdade os seus concorrentes diretos são esses aqui tal tal que às vezes ele o que eu vejo galera tá na tá na vitacon.
[35:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí tem que ter meu concorrente direto é isso, mas não é todo empreendimento da Trisul que vai concorrer com ele, entendeu? Então ele foca muito na bandeira e às vezes esquece ali, né o empreendimento.
[35:59] Diego Diehl: boa Boa aí pensando na gente dá daria para a gente pensar em? Daí dá para ir no nível que você quiser, né falar cara. Tipo assim. Foi aqui. fazer uma visão rápido tô com a orla aberta no cara que vou pegar Curitiba aproveitar que Tô aqui nessa região. Essa meioquinha que lançaram vários grandes.
[36:35] Diego Diehl: E aí eu vou pegar. área privativa a partir de 100 A partir de 120 quem que é alto padrão aqui? Aí você vira Ó tem GT GT e eu vou pegar aqui. Em construção, beleza? Vinci 18 18 Piemonte eu tô olhando o metro quadrado 11, meu Deus do céu.
[37:08] Diego Diehl: 17 Bios
[37:10] Luiz Gustavo Zanella: Aí você oi. Entrega agora o chroma em março.
[37:16] Diego Diehl: Sim, tô vendo 11. Tô até curioso que eu compraria. Aí que que vocês podem olhar vocês dão rápido aqui falar o que que eu faço, tá? Daí já de você, como esse Dr. Milla vocês podem traduzir para para Numa mensagem um print fala assim, cara, olha só. Você tá a vir ser cliente nossa não.
[37:49] Luiz Gustavo Zanella: alagoano
[37:51] Diego Diehl: Tá vamos supor que a vencer não fosse. E aí a gente é GTE é a Laguna não aí você abre aqui e fala cara. Ó, tem um mapa aqui tá vendo? Abrir um pouquinho mais. Beleza cara cliente nosso cliente nosso olhou olhou olhou olhou nossa. E essa G Jr.
[38:18] Diego Diehl: Cliente nosso. Não aqui ó aqui um exemplo para você abordar falar cara.
[38:20] Luiz Gustavo Zanella: Não.
[38:27] Diego Diehl: vamos ver aqui ó abrir essa casa aqui, meu Deus, parece um Parece o hack que eu construí na que a gente montou ontem aqui em casa. vamos olhar aqui, só que total de unidades quatro estoque quatro nossa
[38:47] Luiz Gustavo Zanella: Lançaram dia primeiro do 12.
[38:48] Diego Diehl: Lançou faz lançou faz um ano. Um ano e dois meses não Venderam nada. E aí Você vai? Ficar esperando aí o papo do fluxo de caixa. Ah não, a gente tá de boa, mas não seria legal já vendendo uma pelo menos. Você traz 500 mil? Para lucratividade do teu projeto prestação de caixa não mexeria legal.
[39:17] Diego Diehl: Né? Então aqui é um exemplo que você Vir aqui, fala cara, tem uma galera de corretor pesquisando isso aqui e não vai chegar até aqui embaixo. Para pesquisar cara não rola tanto ele vai olhar até aqui, ó. E falar beleza? Então cara, você podia subir gerar demanda para acelerar tuas vendas lá lá lá lá lá lá lá.
[39:47] Diego Diehl: Beleza, pegaram a gente do Olhar abrir a hora um Dalton e falar você tá aqui embaixo largou na mesma coisa. Né? Vamos olhar o Kaká aqui. 09/01 atualização falar Vamos ver como é que tá vivendo 48 unidades. 11 em estoque tá bom tá ruim. rápido
[40:11] Luiz Gustavo Zanella: Na minha perspectiva horrível.
[40:13] Diego Diehl: Tá bom, tá ruim.
[40:17] Mirla Menezes: Tá ruim foi de 2022 o lançamento. Pelo menos é o que eu acho.
[40:23] Diego Diehl: Tá bom, tá?
[40:27] Jade Rosa: Acredito que tá ruim uma questão de tempo quer dizer, se fosse fazer um gráfico, acho que ia estar bem devagar. Eu tô sabendo que uns 15% mês nem isso.
[40:40] Diego Diehl: Já vai entregar em abril. Vamos fazer junto. Vou jogar vou criar um pronto. Quero que você cria um pronto para a gente analisar a velocidade de vendas da Incorporadora que eu vou jogar um conjunto padrão de dados e eu tenho a data de lançamento a data de entrega total de unidades total de estoque.
[41:09] Diego Diehl: A minha perspectiva principal é saber imaginar uma linha reta de vendas entre a data de lançamento a data de entrega então preciso saber qual o percentual de tempo que tá entre lançamento entrega e qual o percentual vendido que tem. Então, eu vou te jogar abaixo um padrão, eu quero que você cria um prompt padrão para a gente calcular rapidamente isso.
[41:42] Diego Diehl: Vou jogar aqui. Segue o modelo de dados copiei lá vocês viram. Vou criar um prompt e a gente vai ter um pronto. Agora a gente vai poder usar. pronto Vou enviar um conjunto lá lá lá lá lá lá lá lá. Beleza, aí, ó criou por que eu tô falando isso gente.
[42:10] Diego Diehl: Diagnóstico exemplo aqui ó, vamos pegar o exemplo. E aí tá bom? Tá ruim lançou Entrega Total e estoque tempo decorrido 82 percentual vendido 77. Não tá tão ruim. Não tá tão. Estoque Ideal hoje 8.6 estoque atual 11 diferença 2.4 é só realizado o médio 1.6, ele só é necessário 3.3.
[42:37] Diego Diehl: beleza Agora antes da gente seguir eu quero que você refine esse prompt tendo em vista que eu quero que o final sejam estratégias de abordagem da Incorporadora baseado em dados para eu chamar ela e falar ó, reparei nessa velocidade de vendas. Queria te mostrar que a hora não poderia te ajudar a dar uma velocidade maior.
[43:08] Diego Diehl: Queria saber se seria interessante você avaliar uma aceleração de vendas nesse momento nesse projeto e tem um cuidado diplomático ali para não ofender Incorporadora também dizendo que ela tá ruim ou algo assim. Traga uma visão de dados. Mais geral e refinam prompt para tornar esse prompt padrão. Pegaram gente.
[43:35] Diego Diehl: Tô terminando aqui usando ya. Que isso aqui é algo que eu queria que a gente fosse compartilhando entre nós né? Aqui tá me dando vontade esse prompt aqui, provavelmente vai ser um documento. Do nosso prompt Geral de apoio ao comercial. Né, aí a gente vai saber jogar ali para ele idealmente vai estar conectado na nossa base de dados futuramente, né? Mas aqui ó lá lá lá estratégia de abordagem comercial.
[44:13] Diego Diehl: Estava analisando a curva de absorção do projeto. Né do projeto? Deixa falar. E perceber um ponto interessante na relação entre tempo de obra e volume já vendido não alerta negativo é mais ou menos, né? Mas deu uma visão né? proposta de valor conectar com o script sugerido recomendação objetivo Tá bom, né? Vamos tá assim nível nível zero aqui rapidinho.
[44:46] Diego Diehl: Vou jogar para vocês testarem vou fazer um exemplo. Vamos fazer um exemplo. Vou jogar inteiro lá no chat para vocês usarem, vamos pegar um cliente teu. Qual o cliente que você tá? querendo vender Passo a passo agora vamos fazer fala uma incorporadora que você quer vender. Tirando a Laguna que a gente acabou de usar estilo.
[45:15] Luiz Gustavo Zanella: estilo
[45:18] Diego Diehl: Pegou a gente já admiro e tal a gente olha o top das incorporadoras. E fala cara essa eu posso ser uma estratégia. Que que eu posso fazer? Posso ir no nosso Bear de proposta comercial? Olha aqui estilo. estilo ativos Ligar o modo aqui. Sabe o que que falta aqui, ó? data de entrega Eu ia tirar um print aqui.
[45:53] Diego Diehl: Quem que cuida desse? Eu acho que deve ser um. Jogar na no grupo da diretoria aqui. Time Alguém sabe quem cuida de quem? mexe nesse Preciso de um dado super estratégico aqui. É ao lado da data de lançamento termos a data de entrega. Sabe quem pode me ajudar? Tá contigo Marcelo? Por que que eu já tô mandando isso aqui vocês lembram que eu peguei lá na hora e tal.
[46:33] Diego Diehl: a data de entrega Vocês concordam que eu pensei que eu podia a gente podia só abrir aqui. E tirar um printzão dessa tela e jogar no GPT e pedir assim me fala sobre qual o projeto faz sentido falar. Ah é um breve lançamento, vamos acelerar. Esse é um recém lançado que não vendeu também.
[47:05] Diego Diehl: Vamos acelerar. Esse é o meio de obra que tá ficando para trás é um que tá entregando e precisa acelerar aí já tá com um foi. Mas vamos pegar um teto vamos vamos bater o olho aqui ó, vou molhar junto ordenar por data de lançamento. p*** que pariu esse Boulevard aqui Zanella.
[47:35] Diego Diehl: Se fodeu. lançou em 2012
[47:37] Luiz Gustavo Zanella: cara 2012
[47:39] Diego Diehl: Mas isso aí deve ser aquele bezão. Eu nem quero divulgar na hora dessa bosta aqui, nem quero. 2014 uma unidade Ok 2018 seis unidades quatro por cento É estranho, né? Essa Incorporadora Parece que eles não querem vender. Ok eu vou olhar tudo para isso 2019 lançou duas unidades, ok? 21 73 tem cheiro de vou levar Clube Condomínio estilo.
[48:17] Diego Diehl: Boulevard Clube condomínio boulevard Clube Condomínio, vamos ver se Esse negócio aqui. É lote essa p**** aqui 3 mil metros. Deve ser lote 102 lotes.
[48:35] Luiz Gustavo Zanella: ela
[48:36] Diego Diehl: 73 unidades em estoque Esse aqui parece que querem vender.
[48:47] Luiz Gustavo Zanella: então Vamos pegar aqui, ó, copiei lembra o time copiei. Joguei aqui. Só dei um enter não falei nada. Vamos ver o que acontece. Vamos aplicar o modelo entrega quase três anos e possuem só relevante, eu já pegou no pulo. Total correu percentual estoque pressão estrutural de estoque com as obra Esse não é mais um tema de curva de obra um tema de liquidez pós entrega e capital imobilizado.
[49:18] Luiz Gustavo Zanella: O cara coordenador. Olha o que acontece outra visão time para a gente fechando esse bloco. Se você tiver falando com coordenador, sabe o que que pega o cara você fala assim, ó. Cara teu chefe tá te cobrando muito para vender não não tá e tal. Pois é isso é um problema para ti.
[49:42] Luiz Gustavo Zanella: Porque você tá vendendo pouco tá ganhando pouco, a empresa tá estocada não tá acelerando o lançamento porque antes de acelerar o lançamento precisa vender o que tá o que tá parado. Então você tá aí boiando? Não vai falar assim do cara, né? Mas é verdade. Ah tá lá o cara vem tira os sete pila nele que é um cara que deveria estar ganhando 15 é um cara que trabalha de segunda a segunda das 8 horas da manhã às 8 horas da noite visita sábado e domingo não fica com a família para ganhar 8000 tá caro para ter coisa de vida, né? Você vira interpretação.
[50:30] Luiz Gustavo Zanella: de giro Vamos fazer um teste? Me ajuda a criar algumas opções de abordagem que eu vou falar com o cara da ponta lá o coordenador comercial que tá atendendo corretores. Me dá alguma visão, eu não falei a estratégia que eu tinha né que é falar para o cara que ele tá parado lá é longe da família.
[50:56] Luiz Gustavo Zanella: Sei lá o quê? Vamos ver o que que vem. Você vai falar coordenador vive de meta mensal lida com corretor sentador de estoque parado só pressão não quer ouvir que o produto não está performando. empática tática rotina dele abordagem Fala as janela, cara. Queria trocar uma visão prática contigo, você tem um produto pronto.
[51:20] Luiz Gustavo Zanella: E depois que depois de um tempo naturalmente sai da prioridade do corretor porque todo mundo corre atrás do lançamento novo, você também tem que ter um produto meio parado porque ele já tá muito tempo no mercado. Como é que tá a tua aderência? Talvez não seja questão comercial seja de reativação estruturada da base, você não vai conseguir movimentar 10 imobiliárias para focar no teu produto já morreu.
[51:51] Luiz Gustavo Zanella: Mas se você tiver com os 10 mil corretores olhando de vez em quando o teu lote tal e tal e tal ele se ligar. Que tem ali aquele produto pode ser que encaixa então o teu produto ele é clássico de vir de venda da cauda longa que a gente chama é um monte de corretor que vai receber um monte de cliente pedindo apartamento que algum vai encaixar um lote.
[52:23] Luiz Gustavo Zanella: Beleza eu vou compartilhar com vocês. esse Link aqui ó da conversa vocês podem emendar. Cadê Linha de Frente Linha de Frente? Linha de Frente vou jogar a conversa que a gente fez tá. é Como que a gente já seguiu o treinamento tá para ficar para o próximo tinha falado em velocidade? como ler a curva de venda e usar como gancho momentos críticos a gente olhou um que era Estoque residual agora os dois né da Laguna e tal vai ficar.
[52:59] Luiz Gustavo Zanella: Oportunidade comercial por cenário como que a gente pega cada um? treino de perguntas que o João pediu fazer junto aqui Transformar follow estratégico para minha papo chave aqui nosso Incorporadora Grande a gente faz falar estratégico. exemplo usando iene papapa no próximo a gente A gente traz. E aí? A minha pergunta a chave para vocês aqui por fim, É cara, se você fosse o diretor comercial da Incorporadora.
[53:30] Luiz Gustavo Zanella: Você compraria? Da abordagem que você tá fazendo com ele. Será que tá pegando mesmo tua vida não é fácil a vida não é tecnologia você nem acredita tanto tecnologia. Você acredita que teu trabalho é presencial é no teste até e chega um cara te vendendo uma parada maior esquisita.
[53:52] Luiz Gustavo Zanella: Então esse é o nosso desafio viu timer? Como é que a gente traz para terra não falar tanto de bônus de acesso a Eu sou f*** eu sou o Google Facebook não fala cara, tem um produto tá abaixo das velas. Como é que você tá divulgando? Como é que seu corretor tá sabendo? Como é que isso? Como é que teu cara? Tá trabalhando de forma estratégica? Ele tá indo em cada imobiliário zanzando.
[54:25] Luiz Gustavo Zanella: E você acha que ele tá trabalhando, mas ele não tá vendendo, talvez a rotina do teu gerente comercial, devia se mudar. E eu tô vindo eu tô vendo a rotina comercial de mais de 500 incorporadoras mudarem e terem resultado. Eu queria te queria convidar você para uma reunião como especialista para ele te contar o que que os outros estão fazendo para No mínimo você saber.
[54:55] Luiz Gustavo Zanella: cara Check-out times estamos sobramos poucos aqui, mas o Gus não pode o João tinha reunião me avisou e o Kinect também. É que chamou atenção de vocês aí check out eu quero falar mais papo de SDR aqui Zanella você como abordador que a maioria do teu trabalho, na verdade eu falar para abordar a apresentação.
[55:20] Luiz Gustavo Zanella: A gente já já Desenrola, né? O que chama atenção de vocês? Eu vou deixar as meninas falarem primeiro, depois eu do.
[55:32] Mirla Menezes: Então, eu gostei bastante, eu gosto muito de ver essa parte mais estratégica,
[55:34] Diego Diehl: Por favor, né a prata da casa.
[55:43] Mirla Menezes: só que o que me deixa mais. Animada é ver como eu posso transformar uma informação estratégica no Pit realmente prático para o cara com quem eu tô conversando sabe? Isso realmente me ajuda assim no dia a dia porque muitas vezes a gente fica tão imerso em mil e mil e uma informações que a hora Lu tem que ela traz de dados estratégicos e às vezes a gente não sabe como falar com um cara sobre isso, sabe? Então é bom dar esses overviews no conteúdo de verdade.
[56:25] Jade Rosa: É bem isso mesmo, né? Mila? É algo que me chamou muita atenção assim claro, eu acho que Ter falou Ops estratégicos com dados relevantes é completamente diferente do mandar o Oi tudo bem. Viu meu áudio, viu minha mensagem então isso traz uma credibilidade muito grande para quando a gente chega para falar comigo, mas mais do que isso eu entendo cada vez mais a importância de falar com a pessoa certa da Incorporadora.
[56:52] Jade Rosa: Porque se eu falar às vezes com um cara que não dá preocupado com o número no final ou ele tá ali trabalhando, mas ele não é o diretor comercial, ele não é o cara que quer vender que quer crescer não adianta eu tentar marcar uma conversa. Ele vai desmarcar ele vai deixar para lá ele vai faltar.
[57:14] Jade Rosa: Então como que é importante ter esses estratégicos esses números, mas principalmente Direcionar para a pessoa certa seja diretor comercial seja diretor, talvez de marketing. De parcerias porque eu tô percebendo isso não adianta eu falar ou falar mais importante para a pessoa se a pessoa não tá preocupada com a venda tá preocupada com o número no final do mês.
[57:40] Diego Diehl: Boa tarde
[57:43] Luiz Gustavo Zanella: Boa é bom, eu gosto muito desse tipo de reunião que é a reunião de entender efetivamente quem tá do outro lado a forma com que pensa o Diego teve uma vivência por alguns bons anos, então a gente entendeu? O que que se passa na cabeça do diretor do incorporador é isso? Ouviu? Que foi o que mais me trouxe autoridade em falar em reunião ontem mesmo, eu tava na reunião com uma incorporadora de Curitiba mesmo, eles estão entrando agora em Curitiba.
[58:12] Luiz Gustavo Zanella: Já construiu em São José dos Pinhais e eles começaram eles começaram a reunião falando que ia fazer o lançamento e que ia fechar só para quatro imobiliárias que ia fazer uma estratégia mais enxuta para ele depois abrir para outras Imobiliários. E aí a gente tendo o conhecimento do mercado sabendo das estratégias que funciona entendendo a cabeça do incorporador aonde a gente começa a trazer não os nossos pontos do que a gente.
[58:38] Luiz Gustavo Zanella: Vê que dá certo, né? E aí a gente Trazer isso na reunião e fazer um incorporador pensar de uma outra forma e não só abrir órgão falar os botões que ele pode clicar mas em estratégias que ele pode desenvolver com os dados é eu vejo que a gente traz uma autoridade uma diferenciação no mercado muito grande então eu gosto muito desse tipo de treinamento.
[59:01] Luiz Gustavo Zanella: Eu tive alguns treinamentos desse com Diego aqui em Curitiba presencial intensivos e é o que me ajuda hoje no dia a dia incorporadoras. Que traz autoridade é o que é Incorporadora, olha para mim e falou pera aí, não é qualquer bobinho que tá falando ali do outro lado então a gente consegue trazer autoridades por essa por essas análises que a gente tem de mercado, principalmente pelos nossos dados, eu acho que esse tipo de reunião é do c******.
[59:29] Luiz Gustavo Zanella: Muito f*** mesmo. Parabéns. Diego pelo conteúdo por sinal.
[59:33] Diego Diehl: Valeu, obrigado. Desafio é sempre meu checkout aqui rápido e aí vocês podem a gente pode ir balizando você pode me dar feedback em particular. Eu não eu não eu nunca gostei de treinamentos que passavam por muita coisa superficial se sair com a sensação de que viu muita coisa. Mas no final você esquecia muito.
[59:55] Diego Diehl: E aí por outro lado é dizendo que eu fiquei em dois slides, a gente ficou falando quase que a mesma coisa. E aprofundando Incorporadora exposição de caixa eu podia falar exposição de caixa em três frases. Só que cara. Fiquei 15 minutos falando Falando para vocês ficarem se esforçando em pensar c****** dono da Incorporadora dinheiro curso dinheiro curso juros de velocidade.
[60:19] Diego Diehl: Porque para mim é tem uma frase que normalmente ninguém quer. Calma que eu tô com pressa. Então, eu tô com pressa para você se tornarem sêniors. E para você se tornarem sêniors no sentido especialista. A gente tem que bater muito em base. E aí eu não quero às vezes passar pela base rápido, né? Então não é sobre isso eu vim fazer a cara ficou Claro agora dinheiro incorporador e tal tal tal.
[60:49] Diego Diehl: Beleza daqui a pouco vocês vão vocês vão desenrolar sozinho umas coisas agora o GPT com visão pronto, vocês mesmos desenrolam porque a base lá é o que trava o A criatividade né? Então enfim, mas chicote é assim podia ter sido mais rápido deu Putz, mas na verdade tá tudo bem não ser tão rápido.
[61:10] Diego Diehl: Vamos vamos trazendo né? Agora esse conteúdo vai para a transcrição vai gerar um documento de base que vai servir para o nosso agente de ar que vai saber de tudo que a gente falou então. Assim a gente vai consolidando né? Valeu time. Parabéns aí pelo esforço de valorizar o aprendizado cara.
[61:31] Diego Diehl: Não para com isso, não. Vamos parar com isso eu tava cansadaço hoje falei vou cancelar o treinamento, mas agora eu tô com um peso de que eu não cancelei nenhum até agora. Então, eu vou ter que carregar esse no zero não todos vão mudar então é bom, né? Não falhar nem um dia obrigado pela participação, viu? Partiu partiu dia ou boas vendas aí para gente e tentem experimentar já hoje fazer um follow falar de um empreendimento.
[62:03] Luiz Gustavo Zanella: Valeu Bom dia pessoal
[62:04] Diego Diehl: Cara, deu uma olhada queria te contar para acelerar e tal e aí vamos ver o resultado, talvez a gente se Surpreenda e no futuro a gente vai ter até uma ilha já trazendo Prontinho para vocês. Quase que lerem já agora a gente tem que jogar Neymar jogado um lado dá um control c dá um control V, mas validando que dá resultado eu vou criar essa infraestrutura.
[62:27] Diego Diehl: Para apoiar a gente mas automatizada assim. Valeu bom dia para todo mundo. Alô tchau time valeu, valeu. Tchau, tchau.