[00:00] Diego Diehl: Chupeta Tá no link errado. Não.
[01:41] Eduardo Stringhini: Ele tá entrando aí?
[01:49] Diego Diehl: Deixa eu ligar para ele. Ô Edu
[01:58] Eduardo Stringhini: Oi
[01:59] Diego Diehl: Para ver que sensação que eu tinha. Cara não potencial muito massa, mandei um áudio lá uma mensagem no grupo. Aí eu acho que vai ser uma boa discussão para a gente entender. Até onde a gente está disposto aí? Mas tô te mandando só para você lembrar ele tá?
[02:28] Eduardo Stringhini: Está multado Pitanga.
[04:08] Guilherme: mil desculpas nós estamos sem internet aqui no escritório, eu estou revezando o celular que nós estamos utilizando aqui para Entrar e o que eu tava ali morreu, mas vamos lá como é que tá o pessoal tudo 100%
[04:21] Eduardo Stringhini: Tudo certo pita.
[04:25] Diego Diehl: beleza
[04:26] Guilherme: Acelerando aqui cara, o mercado o mercado tá apontando bem aqui em Curitiba.
[04:30] Eduardo Stringhini: E aí como é que começou o ano aí?
[04:40] Guilherme: Dos nossos clientes aqui na agência aqui todo mundo bastante atendimento com bastante proposta virou bastante coisa em janeiro. Fechou um Janeiro meio atípico assim melhor do que o do ano passado tá diferente do que a gente tava esperando a gente tava esperando em janeiro Pior, né? Esse ano aí.
[04:58] Guilherme: Tá todo mundo olhando que as vendas vão apontar um pouquinho para baixo.
[05:00] Roberto Rocco: nga
[05:03] Eduardo Stringhini: Goku fecha o teu áudio aí, por favor.
[05:06] Diego Diehl: Vou até olhar vendas aqui.
[05:36] Eduardo Stringhini: Legal Sabe que Porto Alegre. A gente tá com essa sensação também, tá bem? Tá teve tenho falar com algumas imobiliárias foi melhor Janeiro aí dos últimos anos nas empresas.
[05:49] Guilherme: legal Ano passado a gente mapeou aqui. 300 milhões de venda esse ano 530
[06:01] Eduardo Stringhini: Estão aí com quantos clientes na agência?
[06:05] Diego Diehl: Massa né?
[06:15] Guilherme: incorporador e fez
[06:18] Eduardo Stringhini: legal
[06:21] Diego Diehl: Contratar uma agência para administrar agência.
[06:23] Guilherme: É. Mas nem todo mundo entra com o neto tem bastante consultoria que a gente entra incorporador com dois incorporador que eu eles nos contrataram para administrar as agências de marketing. Não pode mandar o primo embora, né? Cara? Isso daí faz parte do jogo, né?
[06:58] Eduardo Stringhini: que tá vendo isso aí? Colocar esse serviço acoplado aí na agência ou não ou se é um outro
[07:09] Guilherme: cara
[07:13] Eduardo Stringhini: negócio completamente separado, né?
[07:15] Guilherme: plataforma, você nunca vai viver isso porque você vai. Ali 50 sem vendedores embaixo de você e sempre vai ter o que tá na Maré boa e sempre vai ter o que tá na Maré ruim, então você sempre vai ter alguém com a maré boa do seu lado, então a probabilidade de você sempre performar ter mais uma estabilidade maior em performance de vendas é muito é muito maior.
[21:37] Guilherme: Quando a gente quando a gente fala de plataforma de venda assim então e eu comecei a vender um pouco esse. Esse cargo coordenador de plataforma, né? É como se fosse a evolução do Pokémon do vendedor. Ah tem o vendedor aqui, vamos evoluir ele para ele ser um vendedor e vendedores, né? Eu acho que isso é muito necessário, eu comecei essa educação aqui.
[34:58] Guilherme: Porque o que que eu tava vendo eu comecei a sondar o mercado para iniciar.
[08:59] Eduardo Stringhini: Começou a plantar isso em corretoras, desculpa de começou a falar com alguns corretores sobre essa ideia.
[09:05] Guilherme: Então assim conhecendo bastante gente que já está na função comprar Presta atenção, então, já comecei esse trabalho tá? Porque porque nas minhas primeiras abordagens, eu não fui feliz. Até testemunha, né? A gente falou lá atrás lá no passado, cara. Eu pensei que eu ia colocar na mesma pessoa ia me dar um beijo na boca, né? E não foi essa a realidade, né? Então existe sim a necessidade da gente provocar o mercado para despertar o interesse nessa posição, sabe?
[11:46] Eduardo Stringhini: O cara local aqui pegou os dois melhores, eles são dois corretores esse corretores que viraram coordenadores e a experiência foi muito boa, né? O cara vem sem vício tem esse negócio que ele tem mais estabilidade na receita. Eu acho que esse caminho de formação da equipe, ela é chave, mas eu queria entender hoje para mim a principal dúvida com relação à operação que está querendo montar.
[30:06] Eduardo Stringhini: Como seria a parte de direção dessa de gestão geral assim porque às vezes pega esses coordenadores, ele não tem experiência suficiente ou abertura suficiente com a Incorporadora para negociar profundamente uma proposta nem mesmo. Alguém precisa gerenciar essas pessoas né? Então direcionar eles então.
[12:57] Guilherme: não num espaço de tempo. Curto porque a abertura com incorporador abertura, por exemplo que eu tenho que vocês têm de entrar na Incorporadora de conversar de conhecer a cozinha da Incorporadora de realmente sentar na mesa com o dono da estrutura. É uma cadeira que demora muito tempo para você desenvolver é muito difícil é muito difícil, mas as pessoas que tem que tem essa cadeira que tem essa essa capacidade e as pessoas que têm já estão sentado em cadeira dentro das próprias.
[13:41] Eduardo Stringhini: Entra sem bater na porta chega lá e fala com o dono.
[13:49] Guilherme: Isso daí eu não vejo se afastando muito da minha pessoa, eu não vejo.
[13:54] Eduardo Stringhini: marketing.
[14:05] Guilherme: Eu digo mais é um é um gestor barra diretor das vendas, entendeu? Negociação de proposta cobrar os coordenadores, ele pode inclusive fazer um papel de ser um coordenador. Mas ele tem uma celeridade para gerenciar os outros assim, entendeu? porque ele já tratam direto pulando ali, né? Não tem na necessidade do Coordenador envolver nisso.
[38:30] Guilherme: Então eu vejo assim mais ou menos.
[19:16] Eduardo Stringhini: Na agência, tu tem sócios hoje?
[19:18] Guilherme: Que no para startar ela eu pretendo seguir o mesmo modelo sem sorte.
[19:20] Eduardo Stringhini: E nessa operação tu pretende seguir no mesmo modelo.
[19:36] Guilherme: imagina o que você vai fazer dentro da empresa, então é muito mais de mentalidade, sabe? Eu tenho uma mentalidade muito mais tipo.
[21:17] Eduardo Stringhini: Então esse é o papel da órgão assim, né? E qual é a contrapartida para a gente entrar com esse combo. Receita percentual do faturamento desse negócio e nos ajudar na penetração na base de corretores da cidade porque essa essa unidade de negócio ela fala muito com corretores, né todas as comunicações com corretores esse negócio ele faz
[22:27] Guilherme: tá
[22:32] Eduardo Stringhini: para c****** esse negócio né? Então assim não adianta deixar é final de semana, tu vira escravo do negócio porque os corretores ansiosos querem fechar negócio, eles vão procurar alguém para falar no domingo às 11 horas da noite.
[23:20] Guilherme: Então assim a gente tem capital, a gente tem o mínimo de inteligência, a gente conhece um pouquinho do mercado a gente de velocidade para ter velocidade. Eu prefiro contratado que já não sofre num futuro momento num segundo momento. A gente já tá eu tô aqui. Eu tenho 15 incorporadores, tá? Eu acho que a gente tá com o nosso mercado potencial, está bem? Eu vou tô pensando em abrir uma outra praça, vamos junto para essa outra frase e nessa outra Praça eu vou esse cara que tá operando aqui que já é um gerente meu aqui eu vou colocar ele lá e ele vai ter um percentual do negócio lá, mas escalando não mas crescendo dentro do negócio.
[53:18] Guilherme: Que essa parte.
[24:58] Eduardo Stringhini: para ser o gestor de Porto Alegre aqui.
[25:08] Guilherme: É isso que eu vejo assim, sabe? Mas num primeiro momento esse negócio ele tem que estar na minha mão aqui, né aconselhado por vocês e tudo mais e a pessoa que está na ponta ela tem que executar o que tem que ser feito é muito menos né ficar porque assim operações que eu já entrei assim de sociedade, ele parceria com as pessoas perde-se muito tempo para iniciar a execução de algo que você tem que ficar convencer por eu não vou ter não.
[25:40] Guilherme: Vou gastar meu latim convencendo cara que ele tem que visitar quatro Imobiliária por dia, cara, você vai evitar então assim é um pouquinho também dos meus calos da vida e aprender que é mais barato você tirar um pouquinho do teu dinheiro do que você ficar perdendo o cabelo.
[26:00] Eduardo Stringhini: maneira de primeira viagem, né? Já é um cara extremamente Experiente já tem serviço para Incorporadora. Então é isso assim da nossa parte aqui, a gente tá pronto para começar então o time na verdade seria teu né? Porque a gente já tem as ferramentas já tem um modelo a gente tem.
[26:19] Guilherme: O Diego pode fazer um bom papel aí de ajudar a pensar clientes, né? Porque conhece o mercado. fala de
[26:30] Diego Diehl: o Pita entra com know da agência dele para fazer o paranauêzinho de start o desafio é fechar três incorporadoras quatro com Fi para zerar o custo do cara que a gente vai contratar. Essa era o nosso desafio, né? Eu não sei se você já pensou numa forma
[28:21] Guilherme: Aí assim ó, o que que a gente tem que aceitar.
[28:24] Diego Diehl: diferente, mas na serifado assim seria ótimo, né?
[28:32] Guilherme: Um percentual Vamos acertar aqui a questão do acho que o percentual do faturamento. Vou colocar no meu modelo ali.
[28:56] Eduardo Stringhini: Já tô te fazendo uma contraproposta aqui, a gente tá economizando esse modelo aí em 14%, tá?
[29:07] Guilherme: Porque daí quando eu olhei Eita, mas daí é 60% do que fica no final daí começa a ficar daí fica pesado, né? Mas
[29:15] Eduardo Stringhini: bom, mas ele financeiro aqui é menos que agora a gente pode pode olhar os
[29:16] Guilherme: vamos
[29:22] Eduardo Stringhini: modelos juntos aí mas eu eu
[29:26] Guilherme: acertar bem colocar bem certinho isso não você vai ter esse serviço esse serviço esse serviço aí eu pego. Estava conversando acho que é o que mais o que mais avançou aqui é o da RR. Eu acho que eu conheci o Rafael, né, Rafael? Ele tá com essa dor de Pensador aí há muito tempo, mas ele tem um produto que é um produto.
[30:36] Diego Diehl: Que seria bom se o produto dele não fosse tão ruim.
[30:41] Guilherme: Cara, o produto dele é um negócio que não.
[30:47] Eduardo Stringhini: Aí a gente ajuda ele a montar um produto bom da próxima.
[30:50] Guilherme: Eu tava pensando em entrar porque daí falando de preço, né? Eu tava pensando em entrar há três filhos três mil reais. Eu entrego daqui do lado da agência, a gente vai entregar uma comunicação. Então a gente vai pegar fazer um institucionalzinho dele voltado para imobiliário campanha e mais. toda parte do desenvolvimento de viabilidade financeira de campanha De campanha daí uma mentoria sobre tabela de preço.
[59:22] Guilherme: sobre tabela de preço
[31:52] Diego Diehl: Isso aí é?
[31:54] Guilherme: Porque a gente tem que atacar onde se a gente pegar isso por dono da tabela de
[31:55] Diego Diehl: A gente fazendo a Live.
[31:59] Guilherme: preço do cara p****, não tem erro. Não tem erro. Não tem erro aqui ó. Pegou foi balanço em dezembro, então assim é acertar acertar o preço acertar eu tava dando uma refletida conversando com meu gerente aqui, cara. Vou trazer ele mas aí é um cara que ele tá tentando vender o produto dele há 17.
[32:35] Guilherme: Tá a média do mercado ali em volta dele, ele tá acompanhando.
[32:42] Diego Diehl: É água verde água verde.
[32:45] Guilherme: Aí o cara ele tá com 13 tabela 17. Aí toda vez que o cara vem falar comigo e eu falo que eu vou resolver o problema dele, ele quer subir o preço para 18:30. Então assim a gente tem que cuidar também, porque principalmente no início da operação, a gente tem que dar resultado.
[33:16] Diego Diehl: Sim, não dá para pegar produto m****, tipo eu fecho se você entender que o teu preço tá errado.
[33:21] Guilherme: Tem que ter uma consultoria disso. E aí eu acho que a gente consegue fazer uma dobradinha bem legal que é. Vender o meu produto o preço entregar meu produto de graça, ele quer pegar comissão dele ir embora não eu vou trazer um super exposto especialista, a gente traz o robô colocamos um apelido inteligente em você, você é que a gente explica pro cara.
[33:53] Guilherme: Você tá viajando, né? E aí a gente trazer porque a gente tem que encaixar. Tudo bem. Mas é um problema, principalmente para esse incorporador que é o nosso cliente. Botar as coisas na cabeça desse cara, vai ser o nosso principal desafio que é ajustar a tabela de preço. Que é ajustar às vezes um pouquinho de produto que é trabalhar numa premiação trabalhar numa bonificação, né saber fazer incentivar realmente a imobiliária porque o perfil desse cara desse nosso tempo, ele odeia imobiliária.
[34:34] Guilherme: Porque porque ele já teve ele experiências ruins com imobiliária. Então vai ter um trabalho de educação barra convencimento desse CCB. Para a gente realmente conseguir entender o produto dele e entregar qualidade, né entregar uma velocidade de venda maior do que ele tem.
[34:56] Diego Diehl: Optar aí, você a gente vai ter um evento em março em Curitiba. Para 50 pessoas que é um workshop de estruturação do canal de parcerias. Se a gente mete esses caras lá eles ficam a manhã inteira escutando de outras pessoas da importância das Imobiliária fazer lá e ele sai de lá falando assim, c******.
[35:20] Diego Diehl: Eu não sei fazer isso. Eu preciso da ajuda então é.
[35:24] Guilherme: Eu tô pensando numa estratégia. Que ela é um pouquinho parecida que é isso daí, né? Que daí? Aí eu vou pegar o povo hoje, ele tem a melhor operação de plataformas. Tem seus gatos, mas hoje já melhoras aí eu vou colocar ele lá ele vai falar como ele funciona, eu sou o bichão.
[35:47] Guilherme: Eu sou bravo eu dou esse resultado. No final do dia esse incorporador a única coisa que ele pode pensar que ele vai pensar. Eu não tenho dinheiro para pagar essa estrutura. E aí vai aparecer a gente no fundo falando assim, tudo bem? Eu sou o seu anjo Salvador.
[36:13] Eduardo Stringhini: Tem outro benefício também que a qualidade de vida do incorporador porque a gente essa operação ela filtra os corretores desqualificados que vem com proposta com visita completamente sem pé na cabeça e faz um incorporador perder o tempo dele lá e atender esses caras, entendeu?
[36:31] Guilherme: É isso aí porque daí assim o que que eu tô pensando agora? Eu pensei nele.
[36:40] Diego Diehl: o coordenador o corretor
[36:44] Guilherme: Ele é corretor, mas começou a aposentar e faz dois em dois meses é um cara que aprendeu a fazer mesa, aprendeu a fazer tudo inteligente é um caras formado pós-graduado tal, não sei o quê vem de indústria um cara mais cabeção de planilha super negociador. Boa Pinta e legal.
[37:22] Guilherme: É esse maluco, aí, eu vou trazer esse cara e eu vou começar eu vou botar ele para correr agora. Que é a gente precisa eu quero falar com alguns incorporadores Menorzinho. Porque assim ó esses dias eu tava passando até comentei com janela. Passei aqui na Vila Guaíra aqui para trás aqui do Água Verde.
[38:04] Guilherme: Entendeu?
[37:49] Diego Diehl: cara que tá por fora o total do rolê
[37:52] Eduardo Stringhini: Parece que não tá nem na hora já sai fazendo venda no carro.
[38:05] Guilherme: Para a gente matar esses primeiros e também para a gente afinar o espírito de venda na prática para não quem queimar a largada. então Daí o que eu quero fazer eu quero trazer ele agora depois do Carnaval, já tava começando a fazer isso porque eu tinha combinado. Aprende a fazer o processo burocrático.
[38:28] Guilherme: Porque assim fazer um processo burocrático da negociação documentação Cara isso daí se aprende muito rápido, o cara precisa ter 5 neurônio lá o cara já se desenvolve o que é difícil aprender é você saber chegar numa imobiliária de ninguém que conhece você apertar uma mão e sair com o microfone na mão, né? Fazendo um discurso.
[38:51] Guilherme: Então para esse para esse ser humaninho agora desse primeiro momento, eu pretendo ter um cara muito mais. Muito mais o cara do relacionamento do que o cara da burocracia o cara da burocracia é muito mais fácil da gente da gente desenrolar. Na pior das
[39:10] Diego Diehl: é o cara que É o cara que gosta de falar com corretor. É não cara que tá focado no resultado Full. Time que quer fazer mesa, mas é o cara corretor mandou uma mensagem ele já liga para o corretor dá um oi.
[39:29] Guilherme: sim
[39:33] Diego Diehl: E não sei se eu acho que não vai ler a pena a gente aprofundar hoje pelo tempo, mas acho que seria legal a gente bater um modelo de planilha para entender todas as receitas envolvidas. Todos os custos de grana que vai sair que não é a gente abonar é vai ter que gastar se sim senão e nem muito o que que esforço tem de cada lado Tipo, o que que eu posso entregar o que que você vai entregar como agência Pita digamos assim, eu acho que pode eu acho que é justo.
[40:11] Diego Diehl: Se não passa quatro meses parece injusto o negócio p****. Eu faço mais aqui mais ali dá para pôr. Ou nem por nada na conta. É inclusive eu vou jogar só uma visão aqui só para misturar as coisas, porque estourar que eu digo é potencial pita. É a gente tem uma dor vai ter uma dor em outros GDS de outras cidades nessas produçãos de materiais voltados à Imobiliários e corretores, se você performar azeitar bem com o ronco.
[40:42] Diego Diehl: Daqui a pouco outras frentes nossas pode usar
[40:44] Guilherme: legal
[40:45] Diego Diehl: o teu serviço, entendeu? Esse eu sei que para a gente escalar. Esse modelo no Brasil não vai ter não é sobre Ai não, tem que ser uma agência da cidade f***-se na verdade material é tudo igual Flyer é tudo igual então só para você essa visão depois você intangibilizar as entregas de marketing.
[41:06] Diego Diehl: E aí os percentuais Tem a parte tecnológica da hora Lupita que eu acho que vale você vem te falando de São Paulo e tal, eu acho que Curitiba tá evoluindo para um lugar onde a cauda longa. Que não o cara não tem nem porta para você bater tem aumentar bastante.
[41:26] Diego Diehl: E aí
[41:22] Guilherme: sim
[41:24] Diego Diehl: entra um trabalho mais técnico que é legal você entender não só entender o que é entender, o que que a gente entrega e o potencial disso, por exemplo lá não entendeu? Não usou os potenciais que a gente tem. E os nossos apps que é os nossos Edis que é uma troca legal que ela custa
[41:41] Guilherme: Tá eu acho que só no próximo espaço Eduardo, se você puder compartilhar ali
[41:47] Diego Diehl: dinheiro, mas para os GDS a gente tem um trade mais mais direto com desconto. Como cashback sabe tipo, mas daí eu acho que numa próxima reunião a gente pode explicar isso certinho.
[42:05] Guilherme: o modelo do que você tá imaginando eu imagino inclusive falando de fonte de receita. A gente vai entrar nesse negócio ganhando um por cento tá entrar na viabilidade das pessoas. Só que eu tô pensando em entrar com alguns fios de sucesso mais agressivo. Do tipo vou bater a sua demanda em três meses Bati a sua demanda em três meses mais um por cento.
[42:35] Guilherme: A gente buscar um caminho de aumentar esse variável de 1% a gente buscar para a gente ganhar uma média ali de um e meio a dois por cento. Porque daí o negócio fica bem bom mesmo.
[42:52] Eduardo Stringhini: É bem isso aí mesmo hoje a média do operador de Porto Alegre está em um ponto 25 porque tem alguns clientes que ainda estão num por cento, ele começou mais na casa de umas hoje, ele não pega cliente pelo menos de um e-mail.
[43:04] Guilherme: Depois que você tem o nome vai ter fila para entrar e a gente faz um preço.
[43:09] Diego Diehl: Depois daquele depois a gente sobe a taxa e só pega quem tá relativamente líquido, né?
[43:18] Guilherme: Você mostra para mim lá, o mais ou menos. Eu preciso que daí eu acho que isso é com ovo que é daí uma listagem dos produtos que a gente vai os produtos tecnológicos da ordem que a gente vai agregar no nosso pacote de serviço. Tá da minha parte, eu vou fazer o serviços de agência que nós vamos colocar dentro desse pacote para deixar ele robustão, porque para nós.
[43:53] Diego Diehl: Subir um pouco.
[43:56] Guilherme: É porque daí eu quero justificar porque daí assim a gente vai entrar no mercado. Como fica uma agenda de entrada no mercado é um filme de dois e meio três mais um por cento de variável, mas eu quero estabilizar isso já no final do ano lá que é fininho é 5.000.
[44:19] Guilherme: % eu acho que a gente consegue fazer isso bem assustadinho, porque se a gente vier com um pacote tecnológico um pacote de agência de marketing a gente monta um negócio bem bolado, tal a gente consegue emplacar isso porque daí o negócio fica bem bom porque o que que eu imagino Eu imagino o coordenador aqui eu imagino esse cara seja remunerado.
[44:46] Guilherme: Tá cinco pila o cara vir bem nervoso. Esse cara eu preferencialmente eu gostaria que ele tivesse uma motoca uma moto, tipo motoboy mesmo. Vou dar mais rápido tá? Vai rodar mais rápido na cidade. E aí a gente trabalhar com esse cara não variável que a gente vai ter um variável desse cara que daí eu pensei esse variável cara girar entre 03 e 05.
[45:15] Guilherme: 030
[45:14] Eduardo Stringhini: Aqui em Porto Alegre é o seguinte, ó. O time comercial fica com 35% No qual 30 é para o coordenador que vendeu e ele paga 5% para os outros para que todo mundo tem uma receita meio que recorrente no mês assim sabe então mas é isso geralmente vai ficar 30 35% aí do valor.
[45:35] Diego Diehl: E aí o cara tá comprado com a gente para ajudar a subir o percentual. Se ele puder contribuir de alguma forma tratar bem o dono da Incorporadora não surtar com o cara ser legal é importante.
[45:45] Guilherme: Não é é isso então. Acho que dentro do meu modelo aqui a gente colocar o modelo foi baseado de 3 a 05 vai ficar na média 035, funcionamento. Eu tenho elevado já tem que ter mexer no meu 1% entendeu? O negócio que a gente vai fazer com uma incorporadora a gente sobe.
[46:07] Diego Diehl: Daí a gente brinca com isso.
[46:13] Guilherme: É isso aí é isso aí, e aí, eu tô definindo aqui é muito mais uma. Decisão filosófica da minha parte se é se esse 5 pila que eu vou dar para o cara se ele vai ser realmente uma ajuda de custo. Ou você não vai ser um mínimo garantido, entendeu?
[46:45] Eduardo Stringhini: Aqui em Porto Alegre é o seguinte, ele dá 400. Como é que ele dá? Ele dá 1.700 de ajuda de custo mais os 30%, Então não é mínimo garantido nem vamos lá, vamos regular 2.000 de ajuda de custo que o cara vai gastar em deslocamento. E o resto é o resto é comissão, se quiser fazer cinco diminuindo, por exemplo.
[47:12] Eduardo Stringhini: Tu poderia.
[47:13] Guilherme: É isso aí é isso aí.
[47:17] Diego Diehl: Eu vejo o mínimo garantido que eu vi no Médio prazo, que meio que desestimula o cara se ele fica muito distante, mas no começo dá para secar já alinhar como é que vai ser o padrão vai ser dois. Mas seu variável. Se essa soma não totalizar cinco eu pago 5, entendeu?
[47:41] Eduardo Stringhini: Que daí não é o mínimo de 0 a 5 ao mínimo de dois a cinco digamos assim. Daí o cara sabe que aquela grana é até para ele. Mas aí você avalia com o cara. E a meta de venda por coordenador do carro de Porto Alegre, aqui é 2 milhões e meio por coordenador.
[48:05] Eduardo Stringhini: dois milhões e meio O ticket aqui média 1.2 por cento e ele tem 30% ganhar nove mais os dois e mais um pouco da equipe. O cara faz uns 14 mil por mês.
[48:23] Guilherme: É isso aí é isso aí, é isso aí entre 10 e 15 mil aí todo mês tranquilão.
[48:29] Diego Diehl: É o modelo que a gente entendeu que tá sendo Porque que a gente está falando muito de um percentual mais baixo, só que do faturamento né? Porque daí a gente fica aqui como benchmark das outras regiões e o que que tem de boas práticas para te apoiar em opções, mas no final do dia você que vai entender a realidade do cara da ponta que tem que pagar 50% para segurar o cara.
[48:51] Diego Diehl: Se achar que a b e c é tudo na tua mão porque a nossa relação é faturamento para você ter a liberdade de fazer o que você quiser. Se não imagina tem que pedir benção para dois três daí fala para o roco daí daí vira bagunça, né, mas a gente tá aqui para apoiado aí.
[49:08] Guilherme: Eu acho que é muito mais uma aconselhamento.
[49:12] Diego Diehl: É isso.
[49:13] Eduardo Stringhini: Então deixa eu te mostrar dois minutinhos assim os outros mandar Apresentação, mas o cora assim da parte tecnológica a gente entrega aqui. rapidão aqui Aquela que mandarem apresentação isso aqui. Tá então eu tô aqui por exemplo. Eu tô no mapa de São Paulo aqui tá mas seria de Curitiba.
[49:39] Eduardo Stringhini: A gente a gente entrega algumas publicidades dentro do modelo, né? Por exemplo esses destaques aqui que ficam fixados no Na primeira retorno de busca alguns banners a gente entrega também tá para as empresas que vão entrar dentro desse pacote. E notificações de e-mail marketing de push de WhatsApp, tá? Então o que acontece? Esse pacote Plus que é ativação digital que uma parte dessa ativação que todas encontradas pagam a gente entra com uma parte desse pacote.
[50:20] Eduardo Stringhini: Nessa sociedade nessa franquia digamos assim, tá? Para quê Para aumentar?
[50:23] Guilherme: legal
[50:25] Eduardo Stringhini: A base de corretores acessando os produtos que a gente tá atendendo aumentar a audiência e a gente joga essa audiência dentro de um funil proativo de abordagem.
[50:39] Diego Diehl: Só para te dar o contexto opta contrata ativação pela Blue e participou da Z2 ali com a blue, tá? Então ele já conhece as áreas. Mas pode explicar só
[50:47] Eduardo Stringhini: Então assim ó, como tu conhece já a ferramenta a gente cria aqui um funil de
[50:49] Diego Diehl: para você saber esse.
[50:55] Eduardo Stringhini: entrada de corretores que estão com uma pontuação, né? E aí aqui ó. Isso aqui isso aqui é a conta da ideia as árvores de São Paulo tá corretora. Então aqui é orla também, né? Então Oro o óleo. Então a gente vai e a ferramenta que tu deve já conhecer a Z2 ela a gente tem ferramenta para aquecer esse corretor.
[51:16] Eduardo Stringhini: Tudo isso aqui de forma automática com WhatsApp do cara que tu vai estar na ponta, né? O que ele fala no WhatsApp. Na verdade o funil já é meio que automático que ele vai caminhando aqui. No relacionamento, tá? Cara, então o Core é a gente vai dar mais publicidade dentro da plataforma da obra para essa empresa que fechar no transacional com a gente nesse modelo.
[51:39] Eduardo Stringhini: E tem essa ferramenta aqui de de abordagem de corretores de gestão do Funil de negócios. E tem o modelo de inteligência de mercado ali também que a gente vai ter alguns relatórios mais customizados para apresentar para Incorporadora, a gente vai montar junto aí contigo.
[51:58] Diego Diehl: Tem essa parte de você pensar que é o que dá certo ali tem um tem uma empresa dessa no Rio é no rio não em Vitória que se chama Rio Hilti que eles têm 10 12 incorporadoras, eles têm um ritual que é tipo todo mês em que uma reunião de CCR assim prestação de contas a objetivo é tecnologicamente a gente conseguir apoiar nessa prestação e o segundo ponto que eu não sei se você viu na Z2 ali, eu acho que a tendência daí eu vou te jogar a ideia porque eu quero tua opinião como pista mesmo independente de GD.
[52:30] Diego Diehl: A gente tá integrando os dados de comportamento do corretor para dar uma medalha para o corretor lá ouro prata ou bronze Compartilha, aí você que tá aberto, ele abre um ouro prata e bronze só porque também que eu quero muito a visão dele de marketing depois. Você tá no celular, mas você dá um zoom aí, né? Abre um ouro ali que tinha na esquerda.
[52:54] Diego Diehl: Lá no funil Edu. Abre um corretor ouro. Lá no funil na esquerda clica em Ouro eles abre. Qual é a gente mostrar isso para carregar isso vai mais para baixo. Olha o comportamento do cara visitando. Acho que está mais para baixo. Vai para cima. Um pouquinho mais para baixo, aí eu não sei porque está desativado, mas olha o que a gente pega a gente pega.
[53:32] Diego Diehl: Vai pontuando a corretor pesquisa imóveis na região da tipologia do Ticket médio do tipo da tipologia 3/4 sim aí a gente arranqueia o que que eu tô vendo, Pita. Agora não dá mais para fazer não não dá mais para fazer disparo sem ser banido, né? Você tá vendo esse rolê, né e Aí minha visão minha hipótese que eu quero pegar tua opinião, depois é que é Incorporadora.
[54:00] Diego Diehl: Agora o quem vai mandar no negócio é aquela parada aqui no teu podcast, você falou que é quem tem dados para contar para o Facebook de forma integrada. É como é que a gente especifica exatamente o cliente correto a gente quer fazer para os corretores isso como é que com dados a gente específica exatamente o corretor para fazer disparo via WhatsApp, porque tem que pagar por disparo não vou abordar 3.000 corretores.
[54:30] Diego Diehl: Qual é o grupo de 300 corretores que tá acessando os imóveis agora um disparo então?
[54:37] Guilherme: O aplicativo da hora tem aplicativo da hora?
[54:45] Eduardo Stringhini: fazemos
[54:46] Guilherme: vocês fazem
[54:51] Diego Diehl: Tá incluso lá?
[54:52] Guilherme: E ele tá funcionando e ele tá funcionando legal legal, o retorno está funcionando legal, porque assim a gente tá fazendo a gente tá transformando as plataformas tudo os nossos sites aqui todas as plataformas para começar a enviar. É mais ou menos a média aí quando a gente tem essas porque assim a plataforma
[55:06] Diego Diehl: De aumentar a base de corretores que fizemos o download do aplicativo porque se pegar 100% da nossa base a gente tem uma pena grande digamos assim de quem tá com o Aplicativo instalado, então a gente está nessa nesse desafio, mas de resto tá funcionando super bem. A hora é tá no planejamento desse ano.
[55:24] Diego Diehl: Pita, a galera conhece muito o portal e usa muito e não se liga do aplicativo. Aí a gente tá com planejamento de por banner baixa o aplicativo baixa o aplicativo e ganha uma inteligência de mercado lá lá para poder. Então, a gente tá na mesma página. O Alejandro nosso bem essa visão a gente
[55:41] Eduardo Stringhini: 50% da base tá com o Aplicativo instalado.
[55:46] Diego Diehl: precisa ter a nossa ferramenta para apitar o celular do cara porque a meta vai Enfiar a faca da gente.
[56:04] Guilherme: de vocês ela ela é uma plataforma web o cara precisa de uma pão, ele precisa de ele precisa de algo Grande para ele enxergar então, ele foi acostumado a usar. Quando você chegar perto da sua localização chegar perto de algum edificação, né chegar perto de algum empreendimento que daí assim ó.
[56:28] Guilherme: Entrar na parte hoje todo mundo todo Incorporadora que eu chego para todo mundo querendo. Ah, eu preciso fazer uma ganificação aplicativo. Preciso fazer uma identificação e os aplicativos de identificação que tem no mercado. Tá então, talvez a gente chegar como homem e fazer uma brincadeira a gente começa com uma brincadeira nada profissional do tipo.
[56:54] Guilherme: Ah, beleza. Vem aqui incorporador você me paga então é o seguinte. Vamos fazer uma gameficação com Deus corretores todo mundo que chegar perto fizer o check-in na frente do teu tapume vai ganhar um ponto e tem mais ganha ponto vai ganhar uma Alexa né? Uma ação que vai.
[57:18] Diego Diehl: Que a galera ganhava desse vinho e cada obra. O mercado inteiro engajou para c******.
[57:24] Guilherme: Exatamente é adesivo, né? Vai ganhar uma base do usuários muito maior e entrega lá uma identificação meio que bem gratuito. Então acho que tem caminhos porque tendo o aplicativo. No bolso de todos os corretores ali. Vai facilitar bastante aí porque o que que eu vejo até tava acontecendo com o pessoal das Índias, eu conversei com o pessoal até da Cíntia lá que são que são software de mensageria mesmo, cara.
[57:59] Guilherme: Tá todo mundo muito preocupado com os movimentos que o WhatsApp tá fazendo sabe? Porque eles estão no movimento de acabar vende as quentes são empresas gigantescas caras que não tem WhatsApp não oficial os cara trabalha com oficial desde sempre e eles estão receosos com os movimentos da Meta relacionados ao WhatsApp.
[58:20] Guilherme: Então é uma coisa assim até a informação para vocês. Aí foi o último papo que teve nesse estado.
[58:30] Eduardo Stringhini: todas as incorporadoras usarem o portal órgão cara, o Nossa notificação é um grande diferencial competitivo de custo para a gente ter isso aí.
[58:41] Diego Diehl: E a gente está fazendo com Incorporadora gratuita lá, se tiver o aplicativo que tem a área da Incorporadora no aplicativo, ele vai poder ver um corretor no dia algo assim que acessou mesmo, não pagando por aí o ponto só que eu acabei de me ligar que eu esqueci de falar sobre Mas isso é combinado Claro é nossa única condição do GD é que a GV usei.
[59:09] Diego Diehl: Se a gente só me falou, mas é usado no sentido não do pagar ou não, mas é dos a tipo que a Hype usa lá o portal que daí a gente traqueia audiência e vai retomando vai vai processando tudo que é dado. todas as incorporadoras como fonte oficial da informação não tem o link
[59:31] Eduardo Stringhini: Dos corretores seja havia alguma alguma plataforma que é uma outra que é?
[59:36] Guilherme: Cara. Minha dificuldade é convencer o povo que é melhor do que o Google Drive. Porque tudo meu Deus do céu é difícil, mas a partir do momento que começa certo, entendeu?
[59:53] Diego Diehl: Valeu gente
[59:54] Guilherme: Beleza então, vamos conversando atual das informações aí.
[60:00] Diego Diehl: Fechou pessoal, tchau, tchau.
[60:05] Roberto Rocco: Tchau, tchau.