[00:00] Diego Diehl: Então a parte de DL. alô
[08:58] Neno Andrade: É difícil.
[09:00] Diego Diehl: Ainda bem que você não é cliente, cara. Nunca tenho problema de internet, mas hoje eu acho que deve estar com mal contato eu mexi na régua ontem prendi a régua embaixo do rack e tal, eu jucei o cabo. Talvez esteja desligando e ligando o modem para tá caindo assim, ó, inclusive conectou na wi-fi.
[09:19] Diego Diehl: Tá melhor do que antes?
[09:21] Neno Andrade: Então, tu tava comentando sobre as visões, né? Que eu tô coletando para
[09:23] Diego Diehl: Vamos ver se não cai onde é que eu parei.
[09:32] Neno Andrade: conseguir elaborar, por exemplo os templates aqui, né? E aí que tá tudo que foi construído no template aqui, eu construí. Com base no contexto que eu já tenho da hora, mas tudo que veio para mim. Para depois a gente lapidar nessas reuniões que a gente tá fazendo então tudo que tá sendo lapidado tu tá participando também, só que que acontece fica raso, porque não é numa reunião que eu tenho 20 minutos para apresentar que a gente vai conseguir definir o melhor modelo possível.
[10:04] Neno Andrade: Vamos tentar sair.
[10:05] Diego Diehl: É isso.
[10:06] Neno Andrade: Então, eu acho sensacional que você mesmo tenha percebido isso tenha puxado essa conversa aqui comigo, porque eu acredito que eu preciso muito dessa tua visão. Principalmente justamente um ponto do setor esse que é o que que me preocupa que é quais são os gatilhos que você já perceberam que funcionam para conversão, então a gente pode provavelmente trazer coisas para cá também disso, mas também é relevante de pegar a visão do CS para a gente, né?
[10:35] Diego Diehl: Evitar qualquer tipo de ter pegar um pouco da visão do time eu falo mais de tecnologia porque a gente não tem bem o time de produto é mais tecnologia, né, mas pegar um pouco da Visão deles também então essas reuniões que a gente tem a empresa toda ali é mais as lideranças, né? Passou de sentido, mas eu acho que faz muito sentido esse papo que a gente tá tendo também para conseguir já chegar com uma coisa mais acertada, né? O meu minha fala para tia assim, ó, acho que você pegou já.
[11:05] Diego Diehl: Eu sou um defensor do comercial sempre tá? Porque o que que faria a gente dobrar o time de deve? Se a gente vender mais e eu consegui trazer sua empresa a hora não já tem produto já tá rolando já tá bom? Só que não tem desenvolvimento voltado a vender mais e aí o time comercial precisa ficar lá contando explicando para o cara que existe inteligência de mercado contando para o cara que os corretores acessaram contando para ele.
[11:36] Diego Diehl: Então esse seu deve vamos chamar assim, já tá super legal e escute sempre te dissesse pensa em charne. Pense nas habilidades. Que tá sendo lá tá sendo muito e eu vou falar eu já vou trazer isso na reunião da diretoria, né? Eu olhei aquilo lá eu falei c******, olha que tesão esse mockup que o Neno fez.
[11:59] Diego Diehl: Mas cara, isso vai ajudar os clientes de a principalmente ver o corretor e mandar o WhatsApp. E esses caras hoje compram o nosso outro produto do Excel. Então quase que hoje. Hoje não é hoje eu não perco o venda Exatamente porque o cara fala que não vai conseguir entrar e não vai ver porque a cara do cliente é ruim, ele acha que vai usar.
[12:24] Diego Diehl: Esse é o primeiro ponto aí ele não usa tanto tem um opção para isso. Aí eu olhei e falei c******. E daí, tudo bem? Eu torço ia ser do c****** ter aquilo lá e talvez a gente realmente Execute por médio longo prazo, só que vai reduzir as vendas do prm das 2A não tá sendo previsto como opção.
[12:47] Diego Diehl: E a parte de DL para Dea tá sendo pensada não muito porque o cara não usa tanto o aplicativo velho, ele queria receber um WhatsApp ele até ele baixar então por isso que eu falei da gameficação ou se o cara entrar ele ganha um corretor lá lá, então pode seguir tudo é legal.
[13:08] Diego Diehl: O produto é legal, mas fala que você é sempre mas queria verbalizar para ti. Hoje o comercial tem uma frase que eu uso que é a energia que vende se o cara tá bem ele vende se ele não tá bem. Ele não vende. Então até brinca com os cara fala.
[13:28] Diego Diehl: Coma bem durma bem fácil exercício, porque se você tiver bem. Você vai vender mais o outro lado é? Se o cara tem uma moral elevada com a empresa ele tá de peito estufado, ele vai vender bem. Hoje a moral tá baixa porque fala assim, c******. Nosso produto é meio isso.
[13:48] Diego Diehl: Ninguém escuta o comercial. Ninguém tá olhando para gente só tem coisa na reunião de deve lá de sei lá o que do CS por quê? Porque é uma falha. Do comercial então uma voz mais robusta então conectando contigo, o que que eu queria deixar aberto para você? E que faria bem para você na minha visão.
[14:10] Diego Diehl: Você pode. Cara, quase que ter uma reunião você pode você pode marcar reunância com meu time com quem tá na ponto. você pode tanto por três numa sala, quanto marcar 40 minutos com cada um se você quiser gastar mais tempo teu você quiser utilizar o teu tempo Marca uma reunião com Divida em dois meu time, se você quiser gastar no meu tempo o mais tempo teu de vida em cinco, meu time, faz se eu não individual pede feedback estruturado, manda áudio porque Cara aquela tua mensagem lá.
[14:45] Diego Diehl: Se o Gustavo olhasse de sugestão de template olhar eu falasse c****** é um s10 Júnior mandando uma mensagem para incorporador. E aí você pode usar para c****** o meu time e meu time vai se sentir ouvido vai aumentar a moral, você pode usar o meu tempo também? só que na
[15:05] Neno Andrade: Até o primeiro é a pessoa que eu posso posso trocar uma ideia seria o Gustavo mesmo.
[15:12] Diego Diehl: O Gustavo é o líder do cara que cria os processos de abordagem. Então se a gente vai criar uma parte do produto que aborda Incorporadora passa por ele que cara. É a meta dele que vai ser influenciada, ele vai conseguir converter mais eu tô contratando gente. Eu tô tipo precisando abordar é meta dele o processo que a gente chama de cx DL.
[15:37] Diego Diehl: E essa área que está fazendo ali é total se XL experiência do nosso cliente DL. Inclusive ele para validar o teu produto ele podia rodar um Sprint de duas semanas com o time dele. Atuando falando para o cara que quer baixar o aplicativo e se vincular Incorporadora, daqui a pouco vai ter acesso aos corretores que a gente vai desenvolver e lá lá lá lá lá e aí você fala ó, pessoal uma das preocupações, elas incorporadoras iam baixar o aplicativo.
[16:09] Diego Diehl: Eu rodei um Sprint que o time da S10 e a gente aumentou em 70 usuários. Já resolve, entendeu? Então a minha conversa era muito e daí um outro ponto é? Como a minha energia vem mais de mercado imobiliário do que de Tecnologia? A minha energia é um pouco mais agressiva comercial.
[16:29] Diego Diehl: E a energia da hora tava muito Nossa pebolim zona de descompressão lá lá e eu vim eu venho pagando um preço de seu. Como é que fala não é o cavalo de Troy tipo o peão de tá lá falando diferente para trazer um tom diferente para empresa também de trazer mais comercial.
[16:50] Diego Diehl: Trazer isso, mas agora tô tendo que dar uma mini recuada porque eu tô sendo julgado amplamente como se fosse o c******. Então só que nada como o tempo. No tempo mostra as coisas.
[17:03] Neno Andrade: Mas mas eu eu pego bastante dessa tua visão, Diego, eu acho que faz todo sentido e é bem é bem isso cada pessoa vai ter mais contexto a respeito da realidade que não que ela trabalha ali, né? Que é do dia a dia dela cotidiano, não tem como discutir contigo esse tipo de coisa que é como a gente vende melhor, né? O produto vive disso, né? Então eu acho que
[17:28] Diego Diehl: E o que eu quis dizer com isso é que na reunião de deve só para não perder o gancho, né? Não deve saiba que eu Tipo na última ali eu já falei uns negócios a galera já se dói. Daí é f*** e reconhecimento aí ó na reunião deve eu não quero ser muito.
[17:47] Diego Diehl: Fala muito fala trazer muito tema nem meu time se sente à vontade, mas saiba que use
[17:49] Neno Andrade: Não tudo bem
[17:53] Diego Diehl: meu time construa se você quiser toda quarta-feira às 9 tem treinamento que o time comercial toda quarta-feira, se quiser participar se quiser entrar se quiser entrar na reunião semanal comercial, se quiser aproximado comercial velho fica Super à vontade pode marcar pode mandar mensagem para mim falar Diego. Eu quero
[18:10] Neno Andrade: agradeço
[18:13] Diego Diehl: marcar reunião com o Fulano. Deixa que eu falo assim, eu já transformo. Isso numa coisa boa, fala janela. Vem me pedir indicação de quem ele pode falar eu falei é você dá lá atenção para ele, ele já vai para reunião não é um p****. Então pode me usar como ponte Às vezes eu não vou poder dedicar mil horas, mas é super estratégico que você produz então eu posso dedicar também tipo parada de intermediar lá de tirar o contato eu falei velho vocês tão maluco.
[18:45] Diego Diehl: Vocês estão doido de querer tirar o contato do corretor para gente avisar nada a ver. Pronto já pivotamo para o outro lado então, né? Então tá claro, né no que eu tô querendo te trazer aqui.
[19:00] Neno Andrade: Sim, com certeza, eu te agradeço. Estou abrindo essa porta aí porque facilita bastante né? Quando a gente pode ter acesso às pessoas principalmente, né? E daí o que que eu tô vendo aqui como o próximo passo eu vou chamar o Gustavo para a gente trocar uma ideia justamente sobre esses tempos que a gente tá planejando eu vou fazer uma versão deles um pouco mais voltada um tom mais comercial mesmo que eu acho que faz todo sentido a gente aproveitar esse momento e nessa conversa aqui que a gente teve eu notei uma coisa.
[19:35] Neno Andrade: Eu entendo é que assim no mesmo tempo que eu entendo a tua perspectiva, eu vou tentando entender as outras também e eu entendo um pouco.
[19:44] Diego Diehl: o papel
[19:47] Neno Andrade: Um pouco da perspectiva de desenvolvimento e de entregas então eu vejo que uma coisa a gente nunca vai ser 100% assertivo na primeira entrega que a gente fizer a gente é o ideal é a gente conseguir metrificar mensurar e evoluir então uma coisa que é de repente alguma coisa ou outra não vai dar para encaixar nessa nossa primeira entrega, mas ainda assim a gente já pode planejar as melhorias para as próximas, né? E esse ponto que você traz sobre granificar TL eu acho sensacional, eu levei isso para o Leandro também.
[20:18] Neno Andrade: Eu falei pô, o Diego trouxe uma ideia que faz muito boa que a respeito da parte da ganificação e eu queria dedicar um tempo para isso também. Aí eu falo para nós focarmos numa coisa um pouco mais simples esse primeiro momento justamente para ser uma coisa faseada, mas ainda assim eu vou evoluir nesse assunto, porque eu acho que ele faz todo sentido então é o próximo passo que eu acredito que também eu já consiga.
[20:44] Neno Andrade: Trazer isso talvez. Que eu gostava ele começar a entender um pouquinho da perspectiva dele a gente evoluir um pouco nesse horário também.
[20:52] Diego Diehl: boa
[20:54] Neno Andrade: Porque eu vejo. que é uma coisa que foi que foi que foi comentada na nossa última conversa ele justamente sobre essa essa frente da z2a que a gente tá meio que Matando um pouco ela com isso daqui, né? E eu confesso que eu nem passou pela minha cabeça, eu já conhecia z2a, mas nem passou pela minha cabeça e eu não sei muito bem como resolver isso agora sabe vai ser uma conversa.
[21:22] Neno Andrade: A gente vai
[21:21] Diego Diehl: Sabe o que quer dizer dois lá queria só que quer dizer dois lá queria fazer. Criar colocar. A Z2 lá dentro da área do cliente da hora para todo mundo. esse movimento Ia ser uma entrega de 300 pontos. porque já ia ter uma interface, mas daí envolve mais estratégico social para virar sócio real deles, eu tenho outras paradas, mas é Eu que eu que cuido dessa relação, principalmente assim porque às vezes ela tem um perfil muito agressivo muito louco de querer fazer uma parada uma semana para outra.
[22:06] Neno Andrade: Eles são empresa menor também, né?
[22:10] Diego Diehl: Só que captaram agora cinco milhões. Então, não sei que que eles vão investir no Que tal é um gancho que eu peguei você fica bem à vontade comigo. Eu sou muito a favor do simples muito. De um lado então você pode cara fazer e fazer uma micro entrega, eu não tenho.
[22:29] Diego Diehl: Nossa problema nenhum até prefiro para o deve produzir a gente testar. O que eu gosto também é de expandir um pouco a visão e teclado porque às vezes aparece lá longe uma coisa muito simples que a gente puxa e simplifica e gera muito o valor, então o que eu me incomodo é de não enxergar algo longe.
[22:51] Diego Diehl: E ficar numa visão simples, só que na reunião deve eu já entendi na última até fiquei meio mal que se eu trago uma visão mais expandida o Alejandro já não foco foco foco deu p**** então essa não é reunião é errado. Eu quero te dar a visão de um ano do que eu escuto do corretor que eu vou na cidade ele fala c******, seria muito massa isso por exemplo tem uma imobiliária em Curitiba e eu posso te dar o nome das pessoas mais ricas, por exemplo tem uma imobiliária em Curitiba que os donos vieram de Tecnologia.
[23:27] Diego Diehl: Eles desenvolveram uma solução que passaram num concurso lá no Vale do Silício pegar uma grana desenvolveram vender a empresa ele sócionistas hoje, só porque hoje abriram uma imobiliária digital. E eles às vezes me trazem o input de órgão que eu falo p*** velho é um cara de 50k de tecnologia que usa ouro no que treina o time dele.
[23:49] Diego Diehl: Olha o combo e o cara senta lá em meia hora contigo, então às vezes não sou eu que vou te trazer um negócio. Às vezes é o que veio dele ou que eu posso até te conectar com ele tem um outro que trabalhou como o ex e designer. Que é o Elder? Hoje ele é gestor comercial, porque às vezes o cara tem uma carreira aqui aqui que ganha 10 12 15 pila ele vira gestor comercial e ganha 25, então ele esquece tudo, mas ele te ensinou.
[24:22] Diego Diehl: E ele usa para c****** a hora no YouTube, então, às vezes é um cara que você senta velho, ele passa ele fala velho ruim para c****** isso aqui da hora você fala pô, é verdade anotou uma visão. Então conta comigo nisso como comercial, não tem problema curto prazo, não tem problema simplificar entrega já entendi que na reunião de 10 lá de review é muito para ser objetivo e consolidar.
[24:48] Diego Diehl: E aí quando for brainstorm? Cura com a gente o comercial apresenta o meu comercial é muito mais. Tipo se você marca uma reunião você pode usar na minha segunda-feira o mato a minha reunião em meia hora você entra depois e fala assim galera critiquem aqui, eles vão te jogar Real.
[25:06] Diego Diehl: E muito mais à vontade, porque tá no clubinho comercial aqui e não vou ter medo de ser julgado pela linguajar ou pelo qualquer coisa. E aí você já mastiga já pega a visão já cria o template com o Gustavo. Ele vai criar o template fino. Tipo é para escrever projeto empreendimento ou produto ou prédio que converte mais ele já sabe é estamos falando com quem é para falar o quê que dá do cruza.
[25:34] Diego Diehl: Então cara já. Era isso geral que eu queria contigo, entendeu?
[25:40] Neno Andrade: tipo Então fechou cara, eu sei que talvez a gente nem avançou muito na tua pauta agora, mas para mim essa estratégia é O tipo eu defendo muito ter um X ter um pior ter uma área para mim no próximo passo é trazer você 200% aprofundar e eu acho que mais eu tinha agregar.
[26:01] Neno Andrade: Essa visão de mercado. Porque é o que falta na hora e aí se você traz isso junto com o que você pega. Vai falar p*** agora o menu combou ele entendeu o mercado e ele sabe desenhar produto é isso que falta que é não é o e o ex em si.
[26:21] Neno Andrade: É o Quase que o pior junto, né? É o cara que entende. Não sei se é pior o nome. Sei lá é o cara que entende o mercado e entende de ué. entendido o produto que é esse teu combo aí que você pode rampar, daqui a pouco já para c******, eu enxergo.
[26:41] Neno Andrade: Lá para cima que é o que o Edu tenta fazer às vezes. Que é o cara que entende de entende do mercado e tenta ser e o x mas não é o x. Não mas 100% cara foi super rico aqui, eu tô com uns altitudes bem Claros aqui de como seguir.
[27:03] Neno Andrade: Agora, eu vou ter uma reunião de novo amanhã com a Leandro. Eu pretendo já levar um pouco melhor refinado esse material com ele. Ele falou que eu tinha feedback com ele também. E enfim eu vou tentar trocar uma ideia com o Gustavo ali vou passar o link para ele tentar tocar de forma na mesa desse primeiro momento a gente fala.
[27:27] Neno Andrade: Mas até depois que o refinar um pouco melhor isso daqui eu vou te procurar assim para entender. Como é que funciona essas agendas que tu comentou que você. Em algumas delas, eu gostaria de participar assim que nem por exemplo essa de quarta-feira que tem treinamento que você comentou. Acho que faz bastante sentido.
[27:49] Neno Andrade: Se eu conseguir participar. Então, eu vou te procurando ali para te encaixando isso.
[27:55] Diego Diehl: Sim, eu posso inclusive. Te compartilhar o treinamento o a gravação do treinamento comercial, se você quiser uma hora bateu o olho agora que eu tô me ligando. Eu esqueço também
[28:08] Neno Andrade: se tu tiver
[28:10] Diego Diehl: que você tá aí. E aí a de hoje, eu falei. Talvez o Nando conecto ele. Talvez haja um para mim é o ouro daqui um ano e meio pegar dado de mercado conexão e tal. Claro que eu explico uma parte, mas daí o bom do treinamento gravado que você pode pôr no 2x, tá ligado? Aí já dá uma passada porque eu fico Como eu tenho que criar base na cabeça deles de mercado, às vezes eu repito repito, pergunto repito repita, daí você pega já entendeu? Mas a parte ali de hoje eu vou te compartilhar o de hoje.
[28:45] Diego Diehl: E você já me dá uma visão do Diego. p****, me libera os outros lá. Que você consegue. Você consegue pegar uns insights legais ali o que eu tô fazendo para você saber? Eu fiz desde o treino de hoje, aí eu pego a transcrição jogo Naiara com prompt robusto de curadoria de conteúdo para servir de base de conhecimento para aí a aí, eu já era um documento que eu jogo dentro do meu a gente que entende mais de hora de mercado.
[29:14] Diego Diehl: Então eu tô nesse fluxo sabe grava queria conteúdo joga nojento aí, minha ideia eu vou.
[29:19] Neno Andrade: Com a gente você usa.
[29:21] Diego Diehl: Eu vou te compartilhar com você o que eu criei. Ah, eu vou te compartilhar até hoje. é uma conversa que eu desenrolei hoje dentro do agente que eu não sei se é uma gente é um GPT é um É um GPT treinado, né? Porque a gente tem cara de a gente autônomo, ele não a gente autônomo te mandar aqui, ó.
[29:45] Diego Diehl: Abre essa conversa, me disse se ela vai abrir aí para ti. E você já vai pegar a visão do que que eu desenrolei hoje na conversa?
[29:57] Neno Andrade: Abril
[29:58] Diego Diehl: Beleza e eu vou te mandar o Will state mesmo. Que é um agente que eu criei com conhecimento da órgão? Tinha mandado um chat aqui também. E aí cara Experimenta jogar umas coisas lá. Que cara ele sabe o que é hora ou sabe que a Z2 lá sabe que é corretor sabe? O que é da sabe o que é ativação sabe que é m sabe o que é tudo.
[30:24] Neno Andrade: É eu também eu uso o chá de eu pago ele, né? E eu fui tentando educar, mas
[30:25] Diego Diehl: Entre jogar numa zerada e jogar nele, talvez ali nele, ele já pega um filho bom.
[30:36] Neno Andrade: tudo que ele tem é justamente. Essa visão muito mais técnica assim sabe é uma visão muito mais de Tecnologia do que necessariamente do produto como um todo então isso daqui é excelente para eu ter mais uma visão. Da mais completa da Iara.
[30:51] Diego Diehl: Eu vou te compartilhar. Acho que isso aqui é ouro também. Talvez você faça uso bem. Eu fiz uma parte aqui, ó, aqui ó super cérebro órgão. Tem várias coisas aqui só para te dar um contexto rápido, eu fiz essa base bruta aqui, ó. Por exemplo. Ó base de conhecimento prm e az2a que que eu fiz eu peguei tipo 15 reuniões de apresentação de produto.
[31:32] Diego Diehl: As transcrições de cada uma curei uma por uma e fui jogando aqui, ó. situações comerciais argumentos utilizados analogias metáforas exemplos objeções do cliente faça Porque são várias?
[31:50] Neno Andrade: Muito bom.
[31:53] Diego Diehl: Então esse documento que ela tem 179 páginas que eu peguei de reuniões e tal aí o que que eu fiz? Eu criei as bases Gerais. Ah não mas em geral essa aqui eu fiz por exemplo aí na Manos tipo fácil estudo profundo da hora isso aqui tem 76 páginas que é.
[32:16] Diego Diehl: Tudo que a hora não faz lá lá lá lá lá lá lá você quer trocar para entender a hora. Aí não é bases Gerais. Aí eu criei essas bases consolidadas. Que a visão de estratégia o modelo de negócio e produto ao poder do negócio do produto por exemplo. Daí aqui eu fiz no modelo que aí a pega da forma melhor para ela usar o entendimento.
[32:46] Diego Diehl: com público glossário esse é mais curtinho que é Que é a base de conhecimento para o GPT que eu usei. Então vou te compartilhar. Daí eu não sei daí tem coisa ó, tem algumas coisas mais específicas, mas se cuida com que você usa por exemplo criação Janeiro. Ó isso aqui por exemplo é do planejamento estratégico isso aqui já não ó isso aqui, ó.
[33:15] Diego Diehl: Isso aqui era um projeto que eu fiz e tal compilado do csdl. Esse aqui o compilado Talvez seja mais ouro, mas o principal vai te compartilhar a página toda. Talvez o principal para você a base bruta. Cara, tem bastante coisa rica ali a base consolidada. Pode servir de base para um documento.
[33:38] Diego Diehl: Ah daí tem aqui a base da gente criado. Aqui ó, tem a do Real state, o que que eu usei de base para o State? Que é o que te compartilhei tenho do corretor. Aí viu só de Hábito performance. É isso aí eu vou te compartilhar você. Às vezes o GPT pago você conecta com a pasta do Google Drive e me fala onde tem conhecimento relevante sobre tal coisa para me ajudar em tal coisa.
[34:12] Diego Diehl: Aí você às vezes pode ser útil.
[34:16] Neno Andrade: Ótimo ótimo.
[34:20] Diego Diehl: Que é esse o meu papel acho né? Eu até tô. Hoje ontem eu tava pensando que eu pago tldv, né? E eu quero pagar. Talvez para um closer meu para ele gravar todas as reuniões de apresentação dele que esse ldv ele analisa a qualidade e ele começa a compilar.
[34:40] Diego Diehl: Objeção o que que ele não sabia sobre a hora no qual que é dificuldade eu acho. Por exemplo para mim, a gente tem que pagar três um com o nosso closer principal o meu eu pago do meu bolso, f***-se e o principal CS que treina as incorporadoras velho isso daí vira contexto.
[35:01] Neno Andrade: Não é a gente vai conseguir pegar muito gancho de coisa, né Muito em site.
[35:02] Diego Diehl: absurdo Muito muito o meu hoje, eu já pego aqui ó, se eu pegar aqui ó que eu compartilhei. Na minha base aqui ó, cara, deve ter sei lá, muita reunião, eu gravo todas quase aí se eu pego aqui ó. Daí tem que criar padrão, né? Por exemplo que está escrito órgão.
[35:28] Diego Diehl: Ele filtra e já pega tipo várias até demora para filtrar esse negócio. Ó, mas ele pega várias reuniões com cliente, aí eu posso eu pesquiso aqui ó, encontro o ponto da reunião. Eu tenho um relatório a versão Pro tem relatório de a Por exemplo tem um relatório. Que você pode ter um relatório teu como e o x aí faça uma análise das reuniões e me traga esse esse bloco já te mando uma vez por mês no teu e-mail.
[36:09] Diego Diehl: Ajuda, né? mas eu vou eu vou puxar isso daí se Ah eu não compartilhei a reunião contigo do treinamento deixou.
[36:20] Neno Andrade: Puder compartilhar comigo, por favor.
[36:23] Diego Diehl: Eu vou mesmo como que eu treinei mesmo.
[36:28] Neno Andrade: deixa eu pegar aqui tá na Deixa eu copiar aqui da conversa. Andrade copiar teleodv Jogar aqui mesmo. Acho que atualizou vou copiar o link. Te mandar no discord. Nada conta comigo aí a hora lá é um diamantezinho que a gente precisa Fechou, obrigado. Mais uma vez, né?
[37:06] Diego Diehl: utilizar nossas lapidações logo para crescer mais rápido. Essa é a minha.
[37:10] Neno Andrade: Tem muita frente para a gente gravar ainda.
[37:14] Diego Diehl: muito
[37:17] Neno Andrade: Conversa com o Gustavo. Ele vai te ele vai estar aberto, eu vou mandar essa reunião para ele para ele já sair do de uma base. E constrói tudo com ele, cara. Pode pode usar o tempo dele ele ele é para ser um coordenador barra gerente comercial que tem uma riqueza de informações para trazer ele ele conecta o time também tem os anella tem o Knight usada um cara bom de feedback também de se apresentar de vez em quando.
[37:48] Neno Andrade: Pode usar o comercial que a estratégia que eu tô atuação, tá? Valeu tamo junto, vamos falando conversa comigo, me manda coisa, manda áudio. Pode ser assim como eu às vezes abro muito. Manda uns áudio cinco minutos para você, mas comparado a reunião de 40 minutos, eu sempre falo um áudio de cinco é ótimo, você bota um fone e taca-lhe pau, né? Não tá tá ótimo tá ótimo, mas sim eu vou te incomodar aí no decorrer dessa semana da próxima ainda.
[38:21] Neno Andrade: Vou te chamar ali de para combinar umas coisas contigo certinho.
[38:27] Diego Diehl: Valeu bom almoço para ti aí conta comigo, viu?
[38:31] Neno Andrade: Para ti também valeu, obrigado abraço.
[38:34] Diego Diehl: Nada abraço. Tamo junto.