[00:00] Diego Diehl: Making. Sei lá, conexão de corretores e sabe uma coisa trazer mais imobiliário é impulsionando sucesso de Agentes Imobiliários ninguém aí chamam de a gente imobiliário em Porto Alegre. que É tipo assim, eu só vi o Felipe até agora chamado a gente Imobiliário.
[02:12] Mayumi Takeda: Tipo assim, não tá agregando valor esse mapa, tipo os maiores. Não dá na verdade a sensação é que dá é que não estamos.
[02:57] Diego Diehl: A gente nasceu integrando os sistemas Imobiliários há 14 anos. Então já conecto histórico e tal aqui que era pensam Google Drive um drive do drive de todas as empresas para todo mundo acessar. Aí isso hoje a gente entrega para tantas imobiliárias e tal, né? Não vou explicar para você aqui, mas é eu entrego o teu produto imediatamente para as imobiliárias.
[16:27] Diego Diehl: A gente avançou para plataforma. Você pode ter a rastreabilidade de entender desempenho de venda seu. De audiência e dos seus concorrentes a gente tem a melhor inteligência a melhor base de dados de mercado que existe. Na nossa inteligência de mercado. Isso pode ter acesso aos dados ao nosso Power.
[27:23] Diego Diehl: Você pode ter um portal de parcerias e a gente tem uma solução de ar que isso aqui tem que sair daqui tá? Não existe o Daia. Foi uma ideia.
[04:46] Mayumi Takeda: Tá eu ia eu ia perguntar Exatamente porque não existe.
[04:49] Diego Diehl: Tem que estar aqui z2a, daí a gente aprovar se a gente vai querer por aqui Z2 a e tem que ter produto financeiro aqui também. E tem que ter exclusividade também, então, tem que quebrar. Tem que ter ativação digital aqui também. Tipo tá tudo tá a empresa tá meio que quebrada em Silos, entendeu? Mayumi? Eu
[05:08] Mayumi Takeda: O que que tu falou de sobre financeiro?
[05:11] Diego Diehl: quando vou abrir uma cidade apresentar para Incorporadora, ela tem que saber. O mapa todo todo mundo tem que saber o mapa todo o corretor, tem que ser eu quando vou numa palestra. Sei lá eu tenho que falar o mapa todo que eu acho que tem um desenho aqui, ó.
[05:30] Diego Diehl: Os produtos financeiros nosso com o Felipe que é o nosso.
[05:32] Mayumi Takeda: Financeiros Tá mas nesse caso é melhor citar, quais são né?
[05:36] Diego Diehl: cara Não sei daí a gente.
[05:40] Mayumi Takeda: Ou só tipo só mencionar.
[05:43] Diego Diehl: Eu acho que é só o gancho para o cara falar, o que que é isso.
[05:46] Mayumi Takeda: Tá. E daí explica na hora Tá ok, beleza.
[05:48] Diego Diehl: É exato. Então o produto financeiro e ativações digitais aqui tipo.
[05:56] Mayumi Takeda: exclusividade
[05:58] Diego Diehl: aqui ó É essa essa vibe de um desenho Mayumi de fluxo de informação, pode ser muito legal. Para a gente manter essa daí em si. tipo assim sistemas de imobiliárias Cara, talvez tem que ter um escrito aqui um CRM, né? Porque sistemas de Imobiliários se eu falar o que é um sistema do meu Imobiliária é
[08:25] Mayumi Takeda: exatamente
[08:29] Diego Diehl: capaz de alguém nem saber responder site aplicativo incorporadoras Aqui eu sinto falta tipo de um nível. Como se fosse uma cadeia assim, ó como para dar volume aqui não dá sensação de volume, parece um negocinho muito. Fraco mas na real tem uma um exército o exército de corretores aqui um exército de sistemas Imobiliários um exército de Imobiliários Integradas, tipo, talvez a gente criar uma sensação de volume aqui Mayumi é isso que às vezes falta as pessoas quando elas são avaliando a hora ou uma percepção elas questionam muito a sensação de volume.
[09:13] Diego Diehl: É muito questionada principal objeção que fica na cabeça é tá? É como se a gente tivesse aberto a hora 6 meses. Tem que ir na apresentação ficar muito claro que a gente construiu e tem muito mais coisas do que uma empresa Startup que já foi tentar vender algo para ele de seis meses de idade, entendeu? E aqui tem cara de Startup de seis meses.
[09:44] Diego Diehl: Não tem cara de 14 anos, imagina aqui a gente integra com 50 cm lá para mim seria legal logo de segue eles aqui ó. Idealmente todas as logos de CRM que pode ficar menor. portal de parcerias a gente Daí eu não sei mas poderia ter ao longo de algumas incorporadoras, mas não precisa e aqui uma sensação de muito volume, né? Tem que repetir aquele número lá grande de corretores acessando.
[10:18] Mayumi Takeda: Mas até ali no portal de parceria daria para colocar o número em vez de botar o logo para não ficar né? Aquela coisa. Ah não tá o meu aí tá tá também poderia se repetir a mesma informação para se dar essa intenção de volume. Porque senão realmente quando a gente olha esse como tá hoje, parece que é só isso, parece que é muito pouco, né?
[10:38] Diego Diehl: E a gente deu parece que uma sensação é muito respiro. Eu não sei qual que vai ser a nossa estratégia de design, mas é muito respiro muito respiro, que que é bonito, mas a gente é aquela parada é para ser bonito. É para ser. Impactante o que que é os dois e aí mais um site eu não sei se a gente vai variar.
[11:05] Diego Diehl: Mas a galera às vezes está no celular. Abre a apresentação no celular. Eu não sei se a gente vai ter uma vertical ou se a gente deveria fazer vertical, eu não sei tá ou uma mais quadrada porque essa aqui ó, eu faço assim, né? Tipo na tela sendo que já se reajustou a tela para ti
[11:28] Mayumi Takeda: tá
[11:30] Diego Diehl: Não tem mais aquela tipo não sei daí você marketing. Pode me dizer a gente pode refletir. Mas é uma dor batido eu abri apresentação e o cara tava no celular da imagina o cara ler isso aqui ó no celular essa esse tamanho de letra no celular já era. Ó aqui vejo ó, tá aqui já alguns nomes.
[11:57] Diego Diehl: Mas vê que já perdeu a oportunidade do impacto aqui, né? Então esses dois slides pode ser um só. Por exemplo integrações tá aqui ó, tem que estar escritos Imobiliários, esse fluxo aqui ó, se chama integração. Esse é o nome desse fluxo aqui, ó aí minha visão é deixar menos slide mais informação para o cara ficar olhando o mesmo slide não tem que ficar passando muita coisa não, esquece tudo.
[12:30] Diego Diehl: Beleza, esse aqui cara, meu Deus. Urgente bom a gente pode avaliar se a gente vai pôr a Z2 aqui. E aí vou entrar várias linhas. Eu não pensei nisso, mas a gente hoje vende por exemplo das sete vendas que a gente fez até agora em fevereiro. Acho que quatro foram os dois a 3 ou 4 então tá descolado é uma dor.
[13:00] Diego Diehl: aqui seria a Z2 a Também né, esse esquema de parece que muito respiro. E cara a gente tem que revisar essas coisas que esse aqui pode ser um trabalho meu.
[13:18] Mayumi Takeda: Porque pode ter algumas coisas já que estão tem novo ou que enfim esse
[13:24] Diego Diehl: Ó bloqueio é bloqueio de tabela já foi desenvolvido.
[13:25] Mayumi Takeda: desenvolvimento não? É já foi finalizado compartilhamento.
[13:31] Diego Diehl: Compartilhamento de unidade não foi tá em desenvolvimento. Mas enfim, o que o que eu quero dizer é eu te passei do dwv ou não.
[13:45] Mayumi Takeda: Deixa eu ver aqui.
[13:46] Diego Diehl: Uma vez uma vez eu tinha tido.
[13:49] Mayumi Takeda: Me mandou alguma coisa na ww.
[13:54] Diego Diehl: deixa eu ver aqui, eu acho que eu aqui Olha eu acho que é um bom uma boa um bom Aqui ó, vamos fazer um rápido comparativo. A diferença de impacto de tamanho de letra não tô falando para copiar nem que é melhor. Mas ele uma coisa que vai surgir tal uma das nossas metas esse ano vai ser mais pessoas baixarem o aplicativo e saberem que a gente tem um aplicativo.
[14:32] Diego Diehl: Eu talvez algo desse sentido faz sentido. É ali o que a gente bota 50 k. Eu não quero 50 cal. Eu quero zero zero zero zero. Isso aqui seria legal a gente bater daí a visão estratégica não é produzir exatamente. é legal Divulgue sua empresa no dwv a gente depois tem que dar uma olhadinha em tudo, né? Que Contrata de 12 meses ele já contam aqui que o contrato de 12 meses normalmente a gente apresenta tudo e o cara fala tá? Mas sem fidelidade.
[15:18] Diego Diehl: Isso é importante falar antes já não deixar ele perguntar é um contrato de 12 meses, é isso? Daí deles aqui ó, taxa de implementação a gente já bota aqui. Essa é a proposta deles, né? Passos do processo seria legal a gente ter também. E ó o que eu falei lá do da ativação digital.
[15:48] Diego Diehl: No futuro eu não quero fazer isso agora porque eu acho que tem que ver. Enfim eu já suger ele para malha, ela não quis mas na hora da venda aqui a gente podia um pacote de ativação aqui já também. Já seria uma venda feita. Daí aqui dois cliques avanço com a contratação.
[16:16] Diego Diehl: E eles não parece que eles não têm. Uma apresentação comercial porque eu acho que eles abrem web fazem um turno app mesmo sabe? Tá então, esse aqui é um trabalho um pouquinho mais de refletir mesmo. Como a gente não tem planos Mayumi a gente não tem vários planos. A gente não tá comparando coisas, eu não sei se você quer a melhor formato.
[16:50] Diego Diehl: Eu vejo muito mais. Ah boa um site para ti.
[16:55] Mayumi Takeda: Eu vou dar uma olhada depois nessa Landing.
[16:58] Diego Diehl: Eu acho. Tenho a sensação de que a gente se aproximar do tipo de comunicação que as incorporadoras tem Tá numa enquete do cara, qual que é a visão, o que que o coordenador o cara da Incorporadora? Vê todos os dias. de PDF que PDF ele vê toda hora
[17:23] Mayumi Takeda: uhum
[17:24] Diego Diehl: apresentação de outros Empreendimentos
[17:27] Mayumi Takeda: E a dele? Para mim o nosso podia ter uma inspiração. Inspiração. Em que sentido esse aqui por exemplo como é que seria Sabe aqueles Aquele slide de diferenciais aqui ó que fica aqueles íconezinho escrito embaixo. Ah pia e sei lá o que piso aquecido papapa. Eu testaria algo bem mais legal bem assim, sabe? Porque daí a gente conecta com visual e processual da pessoa aqui, tá só processual e a galera do comercial não é muito processual para ficar lendo.
[18:08] Mayumi Takeda: Eles querem ver imagem daí ele vê o botão do WhatsApp interface web material completo faz não sei o quê, ele fala c******, c******, quanta coisa quanta coisa quanta coisa porque uma das nossas dificuldades é diferenciar dld. Eles olham e falam. E é isso que eu ia te perguntar, se a gente fosse falar nesse caso se a gente for trazer como ícones, como é feito em book.
[18:39] Mayumi Takeda: Por exemplo quando a gente especifica lá. Piso né itens como a gente estaria limitado para o avançado. Só essa é minha dúvida, porque aqui a gente consegue trazer o que o que tem o que não tem. Tudo bem. Se a gente for pensar do limitado é muito simples limitado só tem o primeiro item.
[19:01] Diego Diehl: Que é meio distorcido. Limitado tem coisa para caramba.
[19:07] Mayumi Takeda: Então, talvez a gente precise só ajustar isso, mas eu acho que ficaria legal ter uma coisa mais inspiracional no sentido de ficar mais visual para quem tá vendo porque realmente tipo esse isso aqui se a pessoa não parar para ler ela não vai entender. Tá tem um monte de tem um monte de certinho ali, o que que isso me diz.
[19:29] Diego Diehl: Eu olho isso aqui tem preguiça de ler. Imagina quem tá. Eu nem decorei isso aqui, ó. Tá ligado tem uns que não eu decorei não sei todos mas eu nem
[19:41] Mayumi Takeda: Sim, mas na ordem que tá aí.
[19:43] Diego Diehl: Não me ajuda é não me ajuda a apresentar tá ligado?
[19:46] Mayumi Takeda: Tá eu vou colocar isso como uma nota da gente pegar algumas inspirações em
[19:48] Diego Diehl: tá
[19:51] Mayumi Takeda: books de empreendimento que acho que pode ficar legal.
[19:56] Diego Diehl: plataforma
[19:57] Mayumi Takeda: Uma coisa até que eu ia até que eu queria abrir um parente sobre o que tu falou sobre ter recuo, né? Eu acho que a gente poderia. Talvez para essa apresentação, ele tá mais alinhada ao meio para a gente não ter esses espaços de respiro tão grande aqui tá mais harmônico, né? Porque a gente tem em cima tem embaixo tá bem concentrado, mas aquele outro por exemplo.
[20:18] Mayumi Takeda: Onde está o fluxo ali, ele tá tipo título e o resto tem um vácuo ali no meio, então a gente poderia centralizar isso sem problema.
[20:29] Diego Diehl: A outra coisa olha isso Mayumi. porque diabos Colocaram um print de Florianópolis com meia dúzia de ponto azul Sendo Florianópolis a nossa pior praça. Porque diabos não deram um zoom aqui, ó. E deixar toda a tela cheia de ponto azul, entendeu? Olha isso aqui tá vazio. Para que mostrar isso aqui então tem umas cuidadinhos isso aí eu posso bater o olho a gente se ajudar também tá precisa super se preocupar porque eu vou olhar e vou falar.
[21:09] Diego Diehl: A gente é justo. Esse órgão aparece que não tá no canto. Que eu oro normalmente, ele tá aqui no cantinho, né? Sei lá o que fizeram. Até abrir aqui para validar.
[21:25] Mayumi Takeda: Normalmente ele está no canto, até porque fiquei meio a tela.
[21:26] Diego Diehl: é Outra coisa é o nosso aplicativo tem o mapa. Esse é um diferencial com relação ao dwv o aplicativo do dwv se eu não me engano não tem mapa ainda e a galera ama o mapa. Tá mas aqui eu acho que tinha que ter já dando impulso, tá?
[21:46] Mayumi Takeda: no canal
[21:52] Diego Diehl: Um destaque muito maior ao aplicativo. E três telas do aplicativo o mapa. a listagem de produtos e a listagem de empresas Porque o aplicativo o dwv vende muito aquela lista de empresas? A gente tem a galera não usa inclusive não tem a lista de empresas na no portal, c******.
[22:26] Diego Diehl: Beleza aqui foi. Que isso aqui esse ponto Amarelo. Ó aqui é um exemplo do que a gente falou. Olha o vazio aqui, ó.
[22:42] Mayumi Takeda: Na verdade poderia ser relatório comparativo de quantidade não precisa dizer
[22:43] Diego Diehl: E daí? Olha o tamanho da coisa acesse relatório. Ou acesse relatórios ou acesse o relatório né comparativo de quantidade vendidas? Só que aqui não tá falando que é dos outros Empreendimentos, né?
[23:02] Mayumi Takeda: que a ação né?
[23:08] Diego Diehl: É dos outros dos concorrentes, mas informações sobre informações daí a parada bem comercial Mayumi que é eu do treinamento toda hora falando assim, ó. Eu falar igual eu falo por motivo comercial, talvez não vale para você, mas só precisa saber que eu reforço aqui eu falo do que eu não quero Pitty não fala assim não, fala o que eu quero.
[23:32] Diego Diehl: Vou exagerar para você, eu não quero print mais bi tem acesso a Você pode ver isso você pode ver aquilo você pode acessar aquilo ninguém tem tempo de ficar acessando ver aquilo e enxergar Aquilo é tipo prospectos corretores mais ativos. Né, veja para que que o cara quer ver, essa é a pergunta, entendeu? Eu sempre pergunto assim, tá? Para que que eu vou fazer isso? Ó acesse relatório comparativo, para que que eu vou ver o relatório comparativo mesmo?
[24:04] Mayumi Takeda: Sim, é que tu tá tu tá entregando alguma coisa, mas que solução qual que o problema que vai resolver, né?
[24:11] Diego Diehl: Ou a dor ou a solução não quero dizer o que eu entrego. Eu quero dizer outras
[24:13] Mayumi Takeda: É exatamente.
[24:15] Diego Diehl: você vai já mas esse é o que mais vai dar trabalho na apresentação. corretores sobre os seus acessos Não é veja o corretor que acabou de acessar e aborde, ele fale com ele, sabe? Ó. Isso aqui é outra muito respiro. Uma audiência muito baixa. Tem que pegar umas audiência de um produto.
[24:50] Diego Diehl: Se for para tirar print do produto f***, né? Corretores. Ah isso aqui você pegou o Tom.
[25:00] Mayumi Takeda: E que tá com essa bolinha amarela, depois eu vou ter que dar uma.
[25:03] Diego Diehl: Eu não sei eu acho que era para ter um link. Era para ir para algum lugar dada para ir para um vídeo talvez. E daí isso aqui a gente botou era tudo meio que estávamos fazendo isso aqui já melhorou. Esse aqui é o esboço que não tá feito ainda isso aqui ó, sabe quando a gente atravessa uma.
[25:24] Diego Diehl: uma faixa que fala para lançamento
[25:27] Mayumi Takeda: aham
[25:29] Diego Diehl: Faz igual bota em desenvolvimento. Parceria teleporte experiência de uso do corretor.
[25:41] Mayumi Takeda: Seu empreendimento será compartilhado?
[25:42] Diego Diehl: Não diz nada, né? Só que será compartilhada em tempo real. Isso aqui atualizou atualizou o portal de parcerias feio para c******. Esse aqui ó a sua marca vamos por algum. Mas beleza ferramenta de cadastro tá Tem que ter algo aqui sobre Embaixador, talvez ó, essa aqui é uma palavra-chave bem legal Mayumi.
[26:16] Diego Diehl: Mas não é aposente é aposente o Google para mim a minha visão hoje é que o nosso principal concorrente ao Google Drive. Esse é o nosso principal concorrente parado.
[26:37] Mayumi Takeda: tá
[26:40] Diego Diehl: É esse aqui é uns prints.
[26:42] Mayumi Takeda: Tu acha que a gente deve mais ênfase Nisso? Porque ele faz uma menção uma vez só né?
[26:49] Diego Diehl: É e daí até para a gente eu tenho. Mais cinco minutos aqui, deixa eu avisar.
[26:55] Mayumi Takeda: Eu também
[26:57] Diego Diehl: Vamos eu acho que valeu. Um pute, eu só queria passar aqui só para ver se tinha um ponto para notar que também ó. Só para lembrar dos temas você tá com acesso a isso aqui.
[27:10] Mayumi Takeda: sim
[27:13] Diego Diehl: Congresso sim, não decidimos.
[27:14] Mayumi Takeda: Isso eu ia perguntar. Foi não foi?
[27:17] Diego Diehl: Vou cutucar vem me ver e tal, eu almocei com o Vinícius em tese ele falou cara. Acho que vamos tá barato, mas eu vou fazer um evento um dia depois o evento um dia depois eu vou estar comigo isso aqui.
[27:30] Mayumi Takeda: Eu conversei com o pessoal lá da que acompanha ele né? Só da agência lá. E daí ficou alinhado o seguinte eles não estavam muito ciente das entregas. Pelo que eu entendi daí eu passei reforcei o que que tinha sido combinado de entrega. E eles vão nos enviar acho que posso carnaval ali a questão dos conteúdos, tá? Então já vai já foi pago entrou e a gente já tá alinhado e eu tô conversando com o Vinícius e
[28:05] Diego Diehl: boa
[28:06] Mayumi Takeda: Não me esqueci o nome do outro almoço tá? Mas já tá
[28:09] Diego Diehl: Tá o que eu acho que a gente. Tinha que fazer é dar scripts na mão dele Mayumi para ele gravar.
[28:16] Mayumi Takeda: Isso isso exatamente daí.
[28:18] Diego Diehl: E daí, pode falar?
[28:21] Mayumi Takeda: Não pode falar pode falar.
[28:24] Diego Diehl: então
[28:26] Mayumi Takeda: Isso e daí a questão que eu queria ver contigo com relação a isso é se tu tem algum assunto em mente que tu acredita que para a praça de Curitiba, a gente poderia dar um foco maior. Porque Pelo que eu entendi a ideia deles é tipo que aquilo mais ou menos que a gente já tinha falado é falar de um tema uma dor do corretor e depois lá no final vende a hora como uma solução para apoiar nesse assunto.
[28:52] Mayumi Takeda: Então vendo por essa perspectiva, né? Tem mais contato com a ponta o que tu acredita que seriam bons assim, porque que eu falei para eles que a ideia seria a gente mandar alguns assuntos, tipo quatro assuntos para ele já terem gravando com o tempo não ficar pagando incêndio todo mês.
[29:10] Diego Diehl: Sim, é eles a gente pensa em Curitiba e eles querem pensar Brasil, né? Então eu não sei eu não eu pensaria o que é que é válido do Brasil.
[29:18] Mayumi Takeda: é
[29:24] Diego Diehl: Porque o que que impacta todo mundo? Eu vou levantar falo com janela. Tô indo para Curitiba no sábado que meu irmão tá aqui, ele mora nas festas e tá aqui eu vou visitar eles lá, vou passar o carnaval ali. E provavelmente eu tente eu vou ter alguma tarde com usar nela e eu já vou pôr numa pauta com ele para deixar vir dele.
[29:52] Diego Diehl: Para ver o que vem e aí eu enriqueço, tá?
[29:54] Mayumi Takeda: Ótimo. Porque daí a gente consegue trabalhar em cima e daí a gente aprova e manda e enfim conseguimos seguir o fluxo, tá?
[30:06] Diego Diehl: Publicar novos clientes a gente avançou em algo porque está tão difícil.
[30:11] Mayumi Takeda: Não é que eu tive que fazer um sistema para a gente reduzir o tempo de produção, né? Então fiz uma automação lá tá caindo direto para o marketing. Já apresentei para as meninas lá do time de CS Elas já estão com formulário os próximos onboard já vão entrar a gente produz e já cai a gente já organizou a esteira.
[30:34] Mayumi Takeda: Então já vai ser publicado no Instagram e já cai também a programação no Stories do app, tá? logo da incorpore
[30:43] Diego Diehl: Que legal isso que eu te perguntar, eu ia falar do Push.
[30:45] Mayumi Takeda: Sim Stories no app eu vou deixar alguns dias no app vinculado. Isso A ideia é e daí em paralelo também lá no Instagram, eu já tenho um
[30:54] Diego Diehl: Eu ia falar do post ele falar mais uma cliente Premium órgão lá lá lá lá lá lá lá, sabe. Mas avalia assim, só isso que você já falou já tá meu Deus maravilhoso.
[31:10] Mayumi Takeda: campo no formulário para as meninas pegarem arrobas de todos os participantes daquela reunião que a gente marca daí vai toda aquela.
[31:17] Diego Diehl: Tá sim o que a galera faz na ponta sempre malhou me lembrar do trade, então
[31:20] Mayumi Takeda: isso já tá
[31:24] Diego Diehl: assim cara. O que que o naipe tá fazendo? Ele tá entendendo que é muito melhor a Incorporadora postar. E marcar a gente mas ela postou no Instagram o trade que dá para a gente fazer por exemplo Story, a gente não deixa com o padrão eu pego e viro porque nós fala que naipe.
[31:45] Diego Diehl: Tenta fazer uma um trade com Incorporadora publiquem aí que eu publico aqui. Então ó publica no teu Instagram, posso Stories marca logo dizendo que agora você tá na hora no fundo e tal lá que a gente pode até dar arte. Que se você fizer isso eu subo um Stories.
[32:05] Diego Diehl: Entendeu as trocas?
[32:07] Mayumi Takeda: tá
[32:08] Diego Diehl: Tudo que a gente dá eu tento gerar algum valor vindo de lá também, sabe?
[32:13] Mayumi Takeda: Eu vou anotar aqui. Acho que essa primeira leva a gente faz no fluxo normal, até para ver se não vai ter nenhuma dificuldade.
[32:18] Diego Diehl: É dá para evoluir.
[32:20] Mayumi Takeda: Tá mas eu já depois eu já.
[32:22] Diego Diehl: S possíveis tal revisão da apresentação anotei cara embaixadores é um
[32:24] Mayumi Takeda: Isso show.
[32:28] Diego Diehl: prioritário para gente tá é uma das coisas que vai entrar nas nossas pautas. Que tá saindo do João mudanças de equipe tal tá alinhado que programa de embaixadores. Comercial vende a campanha estratégico CS toca marketing apoia. Daí tem que fazer tipo um comitêzinho para se alinhar no primeiro momento, mas tá na minha mão, isso é consolidar a versão no material completo, eu vou marcar contigo que daí a ideia é você, será ponte para as entregas que a gente tem que fazer para Incorporadora.
[33:00] Mayumi Takeda: Tá ok.
[33:01] Diego Diehl: Mas eu te explico, só que eu botei segunda quinzena de fevereiro.
[33:03] Mayumi Takeda: tá
[33:07] Diego Diehl: Olha eu acho que eu vou estar no prazo. institucional
[33:14] Mayumi Takeda: O primeiro foi feito já a Bruna passou lá no webinar direitinho. E agora a gente vai fazer uma V2 mais elaborado, mas a primeira foi.
[33:25] Diego Diehl: Uma coisa que eu lembrei Mayumi tem dois vídeos dos eventos que a gente fez em Curitiba com imagens excelentes. Você poderia usar eu senti muita falta disso, tá? Eu queria mais pessoas. Talvez voz. Talvez música animada tá muito calmo, mas enfim. Quando você for fazer dois a gente conversa.
[33:51] Diego Diehl: Mas foi feito, né? Calendário por Praça esse aqui a gente vai falar eu vou marcar também primeiro evento em Vitória início de Março que
[34:04] Mayumi Takeda: Isso até Um item que eu tenho aqui com relação a isso eu pedi uma um calendário atualizado para bater as datas que a Bruna tem lá para avaliar se não voltou nada e os conteúdos também. Eu tô terminando de avaliar conteúdos que agregam com os eventos porque agora eu já tô mais por dentro da hora e posso ter outros insights também com relação ao evento, tá?
[34:27] Diego Diehl: sim, eu acho que eu compartilhei com você, mas eu vou por Eu vou por aqui o calendário aqui o calendário de eventos. tá Que te faço deixou para frente aqui é dois a gente botou, né?
[34:43] Mayumi Takeda: show isso
[34:50] Diego Diehl: Brindes, depois a gente fala.
[34:53] Mayumi Takeda: É digital.
[34:56] Diego Diehl: Prêmios a gente vai falar em maio. Ações a gente fez uma live em vídeo tutorial. Eu acho que esse é uma parte dos pitches que eu quero eu tô eu tô soltando um pouco, mas o que faz sério eu tô soltando né, mas cara tem pouco tempo de empresa.
[35:16] Diego Diehl: Tipo, ela não tem um pente robusto assim profundo nem de mercado. Eu queria tentar criar algumas coisas para Tipo provavelmente ela fez um script do que ia falar. E aí a gente criar alguma forma de enriquecer. Tipo, por exemplo os vídeos é que o vídeo Deixa ela fazer solto o que eu botei aqui anotei a vídeo tutorial.
[35:38] Diego Diehl: inserindo crianças do movimento que é A gente insere que o corretor tem que ser produtivo que é Incorporadora não pode jogar ele de um lado para o outro o corretor, tem que se posicionar dessa forma o corretor que vende hoje tá nisso sabe a gente.
[35:57] Mayumi Takeda: O que que a gente poderia fazer? Porque assim ó a esfera ela vai vir mais com a parte operacional. Então a gente poderia talvez até não docto colocar essas crenças jogar ali. Não sei se quando o vento tem.
[36:12] Diego Diehl: Eu te mandei eu te mando. Boa eu vou. Eu tenho um material lá que eu compartilhei com você, eu acho que uma ação a gente tinha que revisar ele eu te compartilhei lá atrás.
[36:28] Mayumi Takeda: Tu lembra o nome?
[36:31] Diego Diehl: Deixa eu pegar aqui. Eu tenho que ir para reunião que eu te mando por e-mail, pode ser?
[36:37] Mayumi Takeda: Show manda Porque daí eu acho que a gente poderia trabalhar em conjunto porque da Ester foca nessa parte mais operacional. E daí a gente eu consigo entrar mais nessa parte estratégica de conteúdo e a gente alinha, entendeu? Porque a minha ideia com ela ela ter as armas e estar bem instruída a como usar para criar o conteúdo.
[36:57] Mayumi Takeda: E deu ajuda ela nessa validação eu posso ser o braço dela.
[36:59] Diego Diehl: Eu acho que eu acho que é esse nosso desafio é o cara da ponta, ele sabe exatamente a dor ele sabe o que tá acontecendo, ele traz a demanda. Você empresta eu trago uma visão de cara, o que que a gente tem que Não é ensinar o cara a fazer filtro é junto com isso, por exemplo, falo de Integração, eu falo que eu tenho 14 anos.
[37:21] Diego Diehl: Né? A gente já vai limpando umas coisinhas, mas aí acho que tá claro.
[37:26] Mayumi Takeda: Tá show.
[37:27] Diego Diehl: Nos vemos semana que vem vamos se falando pelo whats também.
[37:34] Mayumi Takeda: Beleza, maravilha boa reunião aí, tchau.
[37:36] Diego Diehl: Valeu beijo, tchau, tchau.
[37:37] Mayumi Takeda: tchau