[00:00] gisele vilela: Was vocalokai jokes easy. E daí a questão que para algumas eles têm corretores no caso que foi o que você falou, mas que são de baixo, mas que trabalham para Imobiliária e que acham muito complexos para poder utilizar dentro do sistema deles digamos. Ah integrou, mas aí depois disso para preencher.
[02:59] gisele vilela: Mas isso é cadastro que acho que é o que a gente tá aqui para isso, né? Então Esses foram alguns itens que eu fui pautando aqui e colocando para repassar para vocês, sabe?
[03:08] Diego Diehl: Coloca na hora do que atualiza imagem tabela a mesma coisa aqui em São Paulo
[08:31] Bruno Zucchetti Rodrigues: É a possibilidade, né? A possibilidade de edição. E aí acaba às vezes variando também de um CRM para o outro essa dinâmica então tem alguns.
[08:52] Diego Diehl: E aí a gente sincroniza por at
[09:28] Bruno Zucchetti Rodrigues: Não necessariamente porque ele dá a possibilidade de edição, porém ele subscreve depois aí até vocês podem ver lá na página que que aí tem um asterisco ali um digamos ali edição de informações pertinentes ao marketing como alterações nas descrições dos Empreendimentos os campos editáveis variam dependendo do sistema e também como Diego comentou em algum sistemas vai permitir determinadas edições, que outros talvez nem tenham aquele Campo que a gente tem e alguns vão permitir que tu Edite e ele não seja subscrito as descrições e outros RMS não permitir então por isso que daí a gente tem que
[10:15] gisele vilela: Entendi, eu o que eu vejo muito e muitos sites é a falta de informação alguns até alegam que não colocam todas as informações porque um corretor rouba do
[10:18] Bruno Zucchetti Rodrigues: outro e aí eu falei Gente pelo amor de Deus, não é nem o caso, né, mas eu como cliente, se eu for comprar um imóvel, eu quero abrir a página e eu quero ver as fotos que tem e quero saber todas as informações desde aonde começa o primeiro andar se tem o térreo se não tem se tem então são detalhes.
[10:22] Bruno Zucchetti Rodrigues: Pequenos detalhes assim que para quem tá investindo faz toda a diferença ele não precisa ficar chamando entrando em contato e eu vejo que muitos tem uns vídeos assim de Ah, não vou às vezes colocar tudo porque assim a pessoa entra em contato comigo sabe só que também é um erro que quem tá investindo não vai ficar perdendo tempo.
[10:25] Bruno Zucchetti Rodrigues: Acho que ele que tiver mais completo, ele já vai buscar e sabe que ele é mais profissional. Esse é o meu ponto de vista, né? Em termos de atualização se ele tá subscrevendo ou se ele não tá se me
[10:27] gisele vilela: Eu acho que essa questão de passar para eles que a gente tem essa opção de colocar algo mais detalhado que seja mais informativo também para eles agrega valor, né? Conjunto com os corretores. Sabe? Aonde ele só pegam ali e não perdem tempo em tá escrevendo preenchendo que para eles.
[10:31] gisele vilela: O que é mais Moroso
[10:30] Bruno Zucchetti Rodrigues: escrevendo até honestamente, esse é um problema que não tem cheiro muito
[10:31] gisele vilela: é isso é essa questão de sentar e tá escrevendo, né? Eles precisam de tempo.
[10:35] Bruno Zucchetti Rodrigues: assim para nós até Gisele. Não sei se daqui a pouco porque a maioria dos
[10:39] Diego Diehl: E aí a gente sincroniza por ati e
[10:40] Bruno Zucchetti Rodrigues: clientes não tão fazendo essa edição ou porque a maioria do crms não tão subscrevendo e é acontecendo pontualmente com alguns como o caso do para
[11:11] gisele vilela: Eu eu fiz com uma imobiliária, né? Fiz o lançamento. Principalmente nesse do promotor do qual a gente não teve muito êxito, porque a equipe do pro aumentou
[11:19] Diego Diehl: Então é uma potencialização dos anúncios, se ele quiser personalizar fazer algo e essa parte do tipo assim se eu tiver uma imobiliária. Eu descubro que na hora não vai integrar e vai custar tanto. Aí eu falo assim, Gisele faz para mim.
[11:23] gisele vilela: eles alegam que a atualização de imagens preço tudo mais pertence ao órgão,
[11:23] Bruno Zucchetti Rodrigues: mentor, né? Então a gente até já informa ali aquela edição.
[11:28] Diego Diehl: Aí você também. Pega e fala assim, tá bom? Só vamos aqui eu vou te cobrar x e eu vou fazer conectar a credencial verificar selecionar tal coisa te perguntar que bairro você quer fazer os negócios, você chegou a fazer isso já com alguém ou esse.
[11:32] gisele vilela: então eles não conseguem chegar digamos no dia 5 aonde vem a atualização
[11:33] Diego Diehl: Isso daí Bruno, eu acho me corrige se eu tiver errado na parte de integrações a parte de edição de informação não deveria estar ok?
[11:40] gisele vilela: não atualizar as informações que eu não quero que atualize então ele volta a estaca zero, por exemplo teve Imóveis que eu peguei eu fiz toda a configuração mudei preencher todos os script ali quando deu atualização. Ele apagou tudo a ordem a sequência das fotos tudo sabe então isso foi.
[12:06] gisele vilela: Isso isso foi complicado para eles. voltando
[12:11] Diego Diehl: Exatamente então, eu quero dar uma apertada no cerco de um crimes que eles ficam pondo a culpa na gente gerando um monte de cliente de trator e a gente está deixando ele bonitinho todo azulzinho no nosso site lá e tem várias imobiliárias que decidem a contratação dependendo daquela tabela lá nós.
[12:15] Diego Diehl: Inclusive mais para frente daria para a gente por um dá uma nota. e f***-se eu vou escolher a nota que a gente dá
[12:22] Bruno Zucchetti Rodrigues: Jovens ele não libera com credenciais como são todos os outros então por exemplo lote é tá uma operação um pouco mais morosa. Inclusive, a gente está dependendo aqui de uma de uma atualização da de contrato da nossa integração com a própria Loft lá a atualização da homologação, né? Então às vezes tem um grande CRM.
[12:41] Bruno Zucchetti Rodrigues: Por exemplo assim, mas que talvez não seja o mais indicado para para nossa integração, mas que a gente integra e tenta todas as funcionalidades, né? Então a gente até tem uma listinha. Como assim são muitos RMS em torno de 40 crms. A gente tem digamos assim a certa dificuldade tá acompanhando de todos esses 40 cm o que que mudou o que que está disponível de cada funcionalidade, a gente vai identificando pelo feedback do cliente.
[13:08] Bruno Zucchetti Rodrigues: Ah esse esse RM aqui por exemplo agora tá começando a cobrar um pacote a mais para poder divulgar uma exclusividade. Opa. Pera aí, esse já não vai ser mais um CRM que eu vou indicar para o meu cliente. Quando eu tiver fechando aqui uma exclus. ividade vai formar para ele só verifica se o teu pacote tá contemplando um anúncio de exclusividade, tu vai ter que fazer um upgrade então é por isso
[13:33] Diego Diehl: É eu acho que essa parte do enriquecimento da tabela ali é um passo a gente entende isso daí é passa o nosso né entender que elemento na tabela faz sentido ter. Por exemplo, eu eu colocaria daqui a pouco se é ele cobra. algo Talvez daqui a pouco a gente vê quem cobra que não cobra né? O mentor lá o xizinho tem que controla aquela tabela Bruno é o Fernando.
[14:08] Bruno Zucchetti Rodrigues: É o Fernando é o Fernando porque acaba que o Fernando que faz as reuniões de homologação do crms para ver se eles vão fazer o consumo de dados ali certinho para mostrar toda a parte técnica, né da Integração para o crms. Então são eles que acrescentam que verificam ali que colocam e ajustam as funcionalidades de cada um, por exemplo aqui tem alguns também tipo Mobi Brasil, se eu não me engano agora que eles têm um pacote de móveis que se o cliente por exemplo o cliente São Paulo, vai lá libera toda São Paulo e aí ele tem um pacote de imóveis contratados lá com CRM dele aí chegar lá vai aumentar a fatura dele.
[14:46] Bruno Zucchetti Rodrigues: Tá num plano gratuito aqui na hora não tá pagando nada. E aí chega lá e libera uma praça gigante como São Paulo e entra um monte de empreendimentos lá para ele. E aí vem a cobrança do CRM dele então por isso que são vários detalhes de cada CRM que às vezes a gente vai ter que ir acompanhando.
[15:05] Bruno Zucchetti Rodrigues: E aí de repente.
[15:05] Diego Diehl: E você uma pergunta?
[15:07] Bruno Zucchetti Rodrigues: E amanhã ele muda essa regra e não nos informa.
[15:08] Diego Diehl: E você e você hoje quando recebe atualização de uma regra comigo Fernanda?
[15:16] Bruno Zucchetti Rodrigues: Ser relevante sim.
[15:18] Diego Diehl: Tá boa, gente, então assim ó para a gente poder avançar, qual que é minha sugestão ou Gisele? Eu queria. Qual que é uma sugestão daí eu te pergunto. Eu quero testar. E aí tem uma janela que tá na ponta lá tem o Bruno que vai receber alguma Imobiliária querendo achando que ele é o consultor da imobiliária.
[15:49] Diego Diehl: E que ele é bom, ele se posicionado tipo, cara, eu posso te dizer como é eu posso te indicar alguém para fazer por você dependendo do quarto da imobiliária a gente saber já abrifar o cara do que que é indicar para você. Gisele usar nela mesma coisa ó, cara, você pode sim até zero trabalho.
[16:19] Diego Diehl: Você pode pagar X para Ouro e tem um parceiro nosso que faz isso por x para você? E cara fechou janela lá na ponta lá no todo o Bruno se o cara se doer Bruno a gente dá a opção do cara porque que eu não quero eu quero eu não quero que
[16:42] gisele vilela: Me perguntei para todos eles, né? Caso eles fossem precisassem contratar uma
[16:44] Diego Diehl: a gente não atenda o carro. Então, se ele quiser que a gente vai lá fazer um café da tarde para os
[16:51] gisele vilela: consultoria e tal em relação ao meu trabalho, né? Expliquei mais ou menos e
[16:52] Diego Diehl: corretores dele e bote um arroba em cada a que aparecer na letra dele e a Gisele
[16:55] gisele vilela: aí eles falaram assim, olha a gente não tem interesse em contratar porque a gente apaga por esse serviço da Integração, então não tem sentido pagar um
[17:01] Diego Diehl: foi fazer isso a gente faz e é um custo que o cara pode contratar alguém a
[17:03] gisele vilela: valor a mais para ter isso, entendeu? Essa foram a resposta desse foi unânime
[17:08] Diego Diehl: não foi nem um que disse assim não eu quero eu vou pagar entendeu? Eu preciso então só para passar isso que passar aquela. gente testar com cinco clientes aí o que que eu queria. Como opção né? Mas é isso que eu tô imaginando, Gisele, tipo assim, cara vai te custar.
[17:30] Diego Diehl: R$ 300 por mês isso aqui. Ou vai ser gratuito para você e você vai ter esse trabalho aqui que é lugar e
[17:40] gisele vilela: Então isso é que eu imaginei a gente conversar nesse sentido de talvez vocês
[17:43] Diego Diehl: fazer um serviço técnico muito fácil ter o CRM vai ajustar. Você pode ter o apoio de algum serviço adicional de acompanhamento se você quiser. E vai te custar tanto ou você pode fazer no gratuito? O que que
[17:57] gisele vilela: colocarem o valor embutido e já oferecer como se fosse um bônus para eles,
[18:00] Diego Diehl: Então é uma opção de valor, mas eu queria não misturar embutir ainda. Eu prefiro falar assim, ó, você fecha e eu não tenho nada a ver com a Gisele. A
[18:10] gisele vilela: entende?
[18:13] Diego Diehl: Gisele é uma pessoa que é um profissional que eu entendi que já fez o trabalho para vários clientes e ela vai cobrar mais ou menos isso, mas ela tem que avaliar melhor e fazer uma reunião contigo para avaliar. E aí você negocia o cara porque daí você inventa outras coisas para vender para ele, né? Que assim ó Gisele essa parte de atualizar a inscrição atualizar a imagem atualizar a tabela de preço é tudo trabalho da hora.
[18:35] gisele vilela: Sim eu sei
[18:36] Diego Diehl: A descrição por exemplo a gente quer implementando ia agora para enriquecer as descrições. Então, daqui a pouco não vai ter esse trabalho manual ou o cara muda tal coisa daí fica errado na descrição não acho que é um valor realmente muito grande. Tabela de preço tem que fazer se não vai ficar atualizando na mão lá o preço imagem também não vai ficar atualizando a mão ou você pode vender uma curadoria, olha pela minha expertise de AIDS a incorporadoras, esse foi 15 imagens eu vou selecionar duas três vou tirar uma e vou enriquecer, mas essas são imobiliárias específicas, eu acho que querem realmente o trabalho diferenciado que é tipo, talvez mobiliária de alto padrão.
[20:25] Diego Diehl: Algo assim e aí eu não sei se tem mais algo para oferecer para imobiliária para resolver. As dores delas porque realmente a integração entregaram o catálogo é gratuito. Dos das incorporadoras pagantes que patrocinam o produto e é pago das não pagantes, eles vai pagar ali para receber atualização o que eu vejo que talvez Dos das incorporadoras pagantes que patrocinam o produto e é pago das não
[21:25] Bruno Zucchetti Rodrigues: É o que a gente tem assim, até como gargalo assim, Gisele, talvez até já
[21:26] Diego Diehl: eu não sei se é comum Bruno. Daí até queria tua opinião Bruno.
[21:29] Bruno Zucchetti Rodrigues: tenha tido essa experiência assim é que quando chega muitas vezes assim numa questão técnica que tem que envolver também o CRM são dois times de suporte
[21:36] Diego Diehl: Você sente que tem imobiliária?
[21:38] Bruno Zucchetti Rodrigues: técnico para se falar esse comunicar identificar um problema do cliente ver se a inconsistência do nosso lado do lado aqui da orla ou sem consciência é do
[21:43] Diego Diehl: Porque assim. Eu acho Gisele que esse trabalho de conectar só integrar e por rodar é muito
[21:47] Bruno Zucchetti Rodrigues: lado do cliente se tem alguma questão de api ali que não tá sendo bem consumida. Enfim ou sendo o próprio cliente que não tá sabendo tanto do lado da orla de fazer o gerenciamento como do lado do CRM. Eu vejo que tu acaba
[22:00] Diego Diehl: simples.
[22:02] Bruno Zucchetti Rodrigues: fazendo bastante o trabalho do lado do CRM do lado do CRM que entrar no CRM do
[22:03] Diego Diehl: Mas vai ter Imobiliária, daí a Minha tese Bruno daí você me corrige se tiver
[22:08] Bruno Zucchetti Rodrigues: cliente de ajustar ali editar as informações ali tudo mais para que na hora acaba, sendo bem fácil ali aquela primeira configuração aquela configuração
[22:16] Diego Diehl: que ele precisa fazer mas muitas vezes ele não ele não tem tempo e aí acaba Vai ter imobiliária que a gente vai tá falando assim, cara.
[22:22] Bruno Zucchetti Rodrigues: fazendo a primeira configuração e deixando a configuração agora. Lá antes a gente estimulava muito principalmente o pagante, ele tá fazendo
[22:28] Diego Diehl: é pago aqui é 100 pila que você vai dos
[22:29] Bruno Zucchetti Rodrigues: aquela gestão da Integração dele periodicamente porque entrava os imóveis automaticamente daquela região que ele colocava. E aí até eu te comentei que a gente entrou agora recentemente bem pouco tempo mesmo uma nova funcionalidade de um delimitador que ele pode optar delimitar de não ficar entrando novos Empreendimentos naquelas regiões e ele já deixado elementado ao máximo que eu quero receber cinco são esses cinco que é do plano Inicial é sete, é? Enfim e a gente já tem aqui como alguns gatilhos aqui iscas aqui para incentivar ele a optar pelo catálogo Premium e não catálogo gratuito, tá que a gente oferece um treinamento já então a gente marca com ele aqui a gente tem a minha colega Andressa de CS se chegou a passar por ela se o plano da imobiliária pago então a gente já dá um treinamento aqui dessa parte de configuração da orla aqui para incentivar ele a entrar no catálogo.
[23:20] Bruno Zucchetti Rodrigues: Premium a gente já informa para ele que ele vai ter uma prioridade no atendimento do nosso pote porque é um calcanhar de Aquiles nosso aqui tá a parte da área técnica, porque é um time enxuto hoje a gente até tem quatro pessoas aqui na área técnica. Mas é muita demanda, tu imagina são 11 estados que a gente trabalha.
[23:39] Bruno Zucchetti Rodrigues: Muito corretor autônomo vai entrando lá e muitas vezes e a gente fala. Olha se tu tá no catálogo gratuito pode demorar e muitas vezes demora mais de um dia para ele. Ser atendido porque entra numa fila tem uma prioridade essa fila que a prioridade para os clientes pagos a gente já informa isso para ele também para não frustrar.
[23:59] Bruno Zucchetti Rodrigues: Uma expectativa, por exemplo e a gente também oferece a inteligência de mercado para corretor, tá que a gente tem aqui dados de mercado bem apurados ali para ele e o hotsite exclusivo tudo isso para ele incentivar ele a optar pelo catálogo Inicial é esse de 50 de 52 até.
[24:15] Bruno Zucchetti Rodrigues: Não adianta que o perfil vai ser aquela média Imobiliária ou talvez um corretor mesmo autônomo que seja mais organizado que sabe que vale a pena o tempo dele ser investido no que é o paralisas dele querem captar cliente quer fazer captação que é a capital comprador, né? Enfim e aí essas questões mais operacionais como ir lá e ajustar anúncio deixar para alguém especializado tá? Até eu achei bem interessante o que o Diego trouxe de repente tu já trazer mais valor dentro desse serviço desse pacote que tu vai oferecer para ele como por exemplo um Edson um ato faz anúncios no Edge então pô, vamos ver aqui, qual que é o empreendimento que é da tua área de atuação, foco aqui que tu acredita que ela tem uma liquidez Bacana, esse vale a pena que eu investir a gente fazer um Edge.
[25:03] Bruno Zucchetti Rodrigues: E aí tu vai ajudar ele nisso que de repente pode ser um para-brisa Stadium de fazer montar um anúncio patrocinado ali para ele então tudo que tu identificar que faz. Sentido tu incorporar na tua consultoria melhor então, por isso que eu acho que faz sentido é mesmo esse caminho de MVP.
[25:20] Bruno Zucchetti Rodrigues: E aí a gente identificar e usa nela, quem identificando até qual o cliente que a gente vê que tem o perfil que pode ser um possível cliente que vai te pagar não vai ser esse cliente do plano mínimo aqui que tá pegando 50 reais por mês para Nós provavelmente vai ser um cliente de um porte um pouco maior e a gente testando.
[25:41] Bruno Zucchetti Rodrigues: E aí a gente vai tendo essa troca e tu vai nos falando a gente já te passo o contato. A gente marca uma próxima reunião aqui mais de treinamento aqui detalhado aqui para depois do capeta dessa parte aqui da do lado da orla. Tem vários videozinhos tutoriais que inclusive recentes que ficaram prontos agora por conta dessa nova dinâmica do delimitador que depois eu posso te passar também e aí a gente vai ter que validando vai vai validando ó, como é que foi com aquele contato que a gente passou como é que foi a reunião? O que que ele achou isso aqui fechou maravilha, então vamos acompanhar e vamos ver como é que ele vai se desenvolver para ver se num futuro realmente faz sentido a gente incorporar porque a grande maioria como tem essa facilidade do catálogo gratuito é Um Desafio aqui para nós também.
[26:29] Bruno Zucchetti Rodrigues: Vamos ver se ele a Investir pouco valor na pizza aqui, nem isso um lanche aqui para ele que para ele investir no corelisas dele que é o produto ali pronto para ele trabalhar lá na vitrine dele no site dele já cadastrado e atualizado, né? Então acho que que é bem esse esse caminho aí que o Diego Já desenhou aí que acho que deve fazer mais sentido.
[26:52] gisele vilela: Uhum, entendi é dentro também coloco o YouTube, né? Eu lanço crie o canal e lance para poder colocar dentro do site deles então quando vai abrir já aparece os vídeos que tem do YouTube, sabe? É um trabalho também diferenciado dentro das páginas.
[27:09] Diego Diehl: Ô Gisele um ponto Bom eu acho que vamos combinar uma coisa mais documental, porque daí o Bruno pode divulgar ali por o braço dele tem uma duas pessoas que atendem ele também. É Talvez um PDF de uma página dizendo assim, o que que você oferece para essas pessoas? Quem quiser esse serviço ou tipo, ah, eu faço isso isso isso isso isso isso isso para Incorporadora para Imobiliária, tipo cara, contrata, a órgão me manda mensagem.
[27:40] Diego Diehl: Eu faço tudo para você, deixo rodando tanto. É isso tipo deixar uma listinha que nem o Bruno pode compartilhar com o time dele. Usa nela, lembra disso para tá na cabeça dele. E eu acho que esse MVP a gente consegue te indicar 5 6 7 clientes se aproximar a gente vai trocando essa parte de Imobiliária.
[28:04] Diego Diehl: Daí eu queria trazer um outro ponto Gisele. Que daí esse como você talvez tem mais influência em Curitiba, esse aí você poderia ter uma parceria legal com a gente, eu poderia fazer alguma parceria mais robusta contigo que é o seguinte. É a gente divulga na hora do exclusividades. E Curitiba é uma das cidades mais cabeça dura e fechada que tem no Brasil.
[28:30] Diego Diehl: Parece que a pessoa senta na exclusividade. Que vai contra o juramento dele do cresce, né? Que ele jura que ele vai fazer o
[28:34] gisele vilela: sim
[28:37] Diego Diehl: melhor para o cliente dele. E ele não faz ele senta na exclusividade dele e fala não eu vou vender porque é Seis por cento para mim. Mas no modelo que tá funcionando crescendo e bom e tal. Inclusive a gente está prestes a fechar. Possivelmente fazer algum negócio com quinto andar nesse sentido.
[29:00] Diego Diehl: É mas eles também não trabalham focados exclusividade. Se a gente tem uma meta de trazer mais exclusividades para plataforma. E a gente cobra barato por anúncio, a gente poderia ter um rebate para você se você trouxesse exclusividade. Como um canal de vendas mais próximo é que basicamente é o cara colocar a exclusividade dele na obra a ordem divulga para o mercado inteiro e o cara que divulga vira para o cliente dele e fala cara, eu vou pôr na maior plataforma de móveis novos no Brasil, você não vai ter cinco Imobiliários falando com você você jogando a chave tudo teu APPA tudo que é lado você centraliza numa pessoa porque ela é captadora profissional é igual a Remax trabalho, você deve conhecer.
[29:53] Diego Diehl: Aqui em São Paulo 90% das vendas da Remax de uma que eu fui vinho pela orla trazia e não era eles que vendiam. Então esse Travou não sei se o vídeo travou José.
[30:07] gisele vilela: Não deixa eu ver troquei a internet aqui.
[30:11] Diego Diehl: Esse é um lugar em que a gente seria muito bem-vindo esforços comerciais adicionais e que a gente
[30:26] Bruno Zucchetti Rodrigues: Já tá ouvindo, vamos ver tá ouvindo Gisele?
[30:31] Diego Diehl: Trava o envio de dados dela, né, mas o download continua às vezes. Aí tá vindo bem.
[30:40] gisele vilela: Internet já vai voltar tô ouvindo agora.
[30:44] Diego Diehl: Tá bom. Pode ficar sem vídeo tranquilo, o que eu ia trazer Gisele? Tem esse serviço adicional que a gente vai testar e aprender ele e avaliar como fazer. E tem o lugar onde a gente precisa de esforço comercial. É na inserção de exclusividades imobiliárias dentro da obra. E aí eu tava explicando o modelo, mas eu acho que você já entende.
[31:14] Diego Diehl: A Remax já faz isso muito bem e se você tiver mais proximidade com o cliente.
[31:18] gisele vilela: Oi
[31:23] Diego Diehl: Que tá colocando catálogo pago algo assim e você numa reunião no outro vendeu uma ideia de uma exclusividade. De colocar algo assim, aí dá para a gente fazer algo legal, eu converso com o Bruno. E aí você tem um rebate bacana. Aí das que você trouxer que a gente precisa entender o que tá com qual que é a trava de mercado Sabe Gisele? E se você tiver contato com as imobiliárias, a gente pode estar se apoiando nisso.
[31:49] gisele vilela: Sim, tá é interessante é bom vocês colocarem assim, né? Os valores. Como funciona uma tabelinha me passar para poder entrar em contato com eles, né? Ou
[32:01] Diego Diehl: sim
[32:19] Bruno Zucchetti Rodrigues: Agora sim
[32:31] gisele vilela: Oi Eu vou trocar de lugar, pera aí. Oi, tá me ouvindo agora?
[32:34] Diego Diehl: sim Não mais.
[32:42] Bruno Zucchetti Rodrigues: Tá no mudo ali.
[32:48] gisele vilela: Tá travando aqui, pera aí.
[32:51] Bruno Zucchetti Rodrigues: Tá tirando meu vídeo.
[32:52] gisele vilela: Agora tá me ouvindo. Oi, tá me ouvindo?
[32:58] Diego Diehl: Sim, sim, sim.
[33:00] gisele vilela: Tá então interessante é vocês realizarem essa tabela com os preços para poder passar para imobiliária. E fazer um treinamento, né? Se você achar mais interessante, aí a gente entra em contato com elas e tenta fazer. Isso só porque você tava falando, né?
[33:24] Diego Diehl: É o Brunão pode ter isso a mão aí, né, Bruno?
[33:30] Bruno Zucchetti Rodrigues: hoje mesmo eu tava falando aqui com o Romero para atualização da
[33:31] gisele vilela: Entra de novo.
[33:41] Bruno Zucchetti Rodrigues: Hoje mesmo eu tava falando com o Neno aqui que ele vai me entregar a nossa apresentação atualizada que eu pedi algumas alterações ali devido ali a alteração de processo ali do delimitador. E aí ele já me falou aí que início da semana que vem já deve estar já deve estar na mão.
[33:58] Bruno Zucchetti Rodrigues: E aí acho que o ideal marcar aí com a Gisele e se tiver apresentação na mão novinha já em cima da apresentação um treinamento para ela já até pegar a própria dinâmica ali da nossa. Descrição já ter esse material para passar para os clientes também. Aí já vai estar redondinha ali com valores.
[34:17] Diego Diehl: o José
[34:19] gisele vilela: Oi Agora tá me ouvindo bem?
[34:25] Diego Diehl: Eu tava falando aqui.
[34:31] gisele vilela: A internet aqui tá com problema esses dias.
[34:36] Diego Diehl: Gisele eu acho que você fala aí.
[34:39] Bruno Zucchetti Rodrigues: Não não só tava falando aqui. Gisele que hoje mesmo pedir que a atualização da nossa apresentação comercial de imobiliárias com os Novos Valores e novo
[34:46] gisele vilela: então eu
[34:49] Bruno Zucchetti Rodrigues: fluxo aqui do delimitador. E aí ali para logo depois do Carnaval, já já deve estar pronto. E aí a gente pode agendar. Um treinamento que eu já te mostro ali no detalhes as integrações até integração de catálogo como a de exclusividade para já ficar aí na ponta da língua já ter esse material aí para quando for falar com os clientes aí também.
[35:12] gisele vilela: Legal, tranquilo.
[35:15] Diego Diehl: Qual o atualista de serviços e o Bruno poder falar ó, se quiser alguém que
[35:16] gisele vilela: Aí você me avisa a gente conversa assim aí desse outro formato eu vou realizar esse que você me pediu, né? Vou colocar detalhado que eu faço e aí
[35:34] Diego Diehl: faça tudo do início ao fim se eu não por a mão do CRM. Fala com a Gisele.
[35:43] gisele vilela: você vê o que encaixa, né? Para a gente oferecer para as imobiliárias. Isso eu só realmente questão de valor em relação à inclusão direta, né?
[36:03] Diego Diehl: Porque eu fazia um trabalho diferenciado para as imobiliárias como eu prestava outros serviços era mais um pacote, sabe? Então nesse caso tava interessante Eu acho que você eu acho que o serviço de resolver integração como um todo não sei se vai variar muito por produto Gisele, porque é integrado é tipo CRM, esteja correto etc a parte da tua inclusão manual lá.
[36:24] Diego Diehl: Aquela lá nem bom para gente a gente tenta resolver essa dor, né? Porque você
[36:31] gisele vilela: É então, sempre tem que estar atualizando, né?
[36:32] Diego Diehl: atualiza uma vez lá e daqui três meses, como é que ficou o preço daquele imóvel que você incluiu, né? É isso que a gente aí era onde a gente competia, mas é outra outra outra
[36:42] gisele vilela: Talvez você deixar para atualizar só o preço o problema é que assim quando
[36:45] Diego Diehl: coisa.
[36:46] gisele vilela: você coloca ali Existem várias plantas, né de cada unidade. E aí ele não puxa todas as plantas, ele puxa uma só e às vezes o que tá na foto, não é a planta que tá anunciada com o preço que tá anunciado. Então ele não é certinho nisso. Sabe, tipo eu sentia isso também quando eu fiz a integração então era um preço de um produto e uma foto não era o mesmo sabe? Não sei se era só do para aumentou esse problema, mas enfim.
[37:15] gisele vilela: Eu tinha que confirmar qual que era a unidade e se era o mesmo preço sabe?
[37:17] Diego Diehl: bom se você Sim, é se você tiver algum problema nesse sentido você avisa a gente a gente vai conversando no caminho. Então é isso esse cliente que quiser um apoio próximo Pensa nessa nesse serviço que você quer pôr para ele. Pensa já num preço, talvez para três quatro clientes que não seja lá em cima para a gente tentar testar isso e a gente dá na mão do Bruno e dos nela.
[37:45] Diego Diehl: E quando o Bruno tiver apresentação pronta você pode também avaliar essa parte de exclusividades, aí às vezes você tem alguns clientes que estão em Curitiba que você tá falando é mais um produto na prateleira que você pode ter uma parceria com a gente daí.
[38:07] gisele vilela: Sim, tá bom, É realmente assim a questão do bom eu vou criando aqui, a gente vai ajustando. Acho que é mais fácil. Vamos conversar.
[38:16] Diego Diehl: Sim, eu entendo que tá desafiadora aí, mas vamos refletir tentar. tentar ver com certeza
[38:21] gisele vilela: É só questão do meu preto. É porque eu penso assim a questão maior é o preço do custo, né? Porque eu
[38:24] Diego Diehl: Oi
[38:29] gisele vilela: não sei quanto que tu cobra e aí se o meu preço vai ficar muito em cima muito embaixo, entendeu? Então eu preferia que vocês colocassem o preço com médio do que vocês já estão acostumado e sabe que vende não adianta botar lá em cima e não vender e botar lá embaixo e ter só trabalho e não ganhar tá?
[38:44] Diego Diehl: É que o nosso é que o nosso Gisele é mensalidade por quantidade de produto, né? Então tem imobiliária que paga a gente mil reais tem imobiliário que paga 500
[38:55] gisele vilela: tem imobiliária que paga r$ 200. Não sei que serviço que você vai querer por si o teu trabalho variar pela quantidade de produtos aí faz sentido, mas a minha ideia é indicar para falar contigo e você faz sua reunião de vendas. Daí você sente cliente negocia e passa um retorno para a gente para a gente.
[39:20] gisele vilela: Para a gente entendo tem que descobrir agora. Vamos para Ponta lá ver porque o que eu entendo estava fazendo grande parte do que ser cobrada é o que a hora não faz de graça, muitas vezes. Você fazia mais refinado. Daí você trouxe até uns problemas que faz parte eu acho que é real.
[39:44] gisele vilela: O problema tem tem tem tem CRM e Gisele que você escolhe o que atualizar então você poderia vender também o deixar bonitinho melhorar os anúncios e tal e atualizar só preço e disponibilidade e tipologia. Só que daí são crimes mais específicos. É meio que um probleminha. Mas vamos.
[40:06] Bruno Zucchetti Rodrigues: Até até vai ficar mais claro depois que quando fizer a reunião com gira e e
[40:08] gisele vilela: Sim sim, claríssimo.
[40:12] Bruno Zucchetti Rodrigues: apresentar os valores então assim que eu tiver que apresentação prontinho já logo depois do Carnaval, Gisele aí. Pode deixar que eu já te ama aí para a gente combinar.
[40:20] gisele vilela: Tá bom, enquanto isso eu vou me preparando então realizando isso para poder colocar para vocês também.
[40:27] Diego Diehl: Beleza, hoje sério, você tá morando onde está em São Paulo?
[40:32] gisele vilela: Agora eu estou em Santa Catarina, me mudei essa semana.
[40:36] Diego Diehl: Aonde em Santa Catarina?
[40:39] gisele vilela: Em Rio Negrinho perto de São Bento aqui sabe. Não sei se conhecem. Então, a minha mãe tem um restaurante dentro de uma Fazenda Camping. Aqui sabe dar um suporte também para ela. Aqui dá duas horas de pertinho. Sabe sábado, eu vou estar em Curitiba também é bem próximo. Obrigada vocês e as falhas aí.