[00:00] Juliana | JZM: É bom, estamos todos aqui, certo?
[00:03] Fernando Canhadas: Sim.
[00:03] Juliana | JZM: Sim, então, Fernando, olha, eu queria apresentar você e o Márcio, né? Eu é um prazer. Primeiro prazer, eu sou filha do Moisés, meu nome é Juliana, tudo bem? É? Queria apresentar vocês aqui para o time da orrolo. Né? E da captabelle, que estão com uma parceria aí, fazendo, crie.
[00:23] Juliana | JZM: Então tem o Paulo, o que é da captable, o Diego da orlo, o Felipe também da orlo. É, e acho que é isso, né? O resto é eai. A gente estava animados, estava tendo conversa com eles para falar do cri. Enfim, é, enviamos o material aí para vocês analisarem, né? Para voltar enfim, até essa reunião para ver se tem alguma dúvida, algum risco que vocês identificaram.
[00:48] Juliana | JZM: Então eu abro espaço aí. Para vocês?
[00:54] Fernando Canhadas: Tá bom? Marcio, se você quiser falar, é, acho que mais do que. Risco? A gente quer entender alguns detalhes antes, tá? A gente ficou com algumas dúvidas, então antes de fazer qualquer juízo, a gente queria entender 100% a operação. Mas acho que o Marcos está. Está com isso mais fácil?
[01:14] Márcio Marques: Aquele grupo de slides. Eu não sei te dizer qual é, porque eu estou tendo impresso aqui logo no começo. Etapas da operação aportes eu passo um. Corporadora liquida o valor do terrenista via conta. Extro terrenista assina boletim de subscrição, utiliza os recursos para adquirir as cotas vinculadas ao projeto.
[01:35] Márcio Marques: Essa parte aqui que eu que eu não que a gente não está entendendo bem, quer dizer, vai ter uma compra e venda do terreno.
[01:44] Paulo: Isso. Exatamente isso.
[01:58] Márcio Marques: E como que se dá Paulo? Essa liquidação dessa compra e venda?
[02:04] Paulo: Do terreno?
[02:06] Fernando Canhadas: Tá?
[02:07] Paulo: Do modelo tradicional?
[02:08] Márcio Marques: É uma compra e venda normal.
[02:09] Paulo: Normal, eu nem me meto nisso. Eu. Eu só me meto em.
[02:15] Márcio Marques: E nesse momento aí o tennista já vai ter que tributar, né?
[02:18] Paulo: Mas ele vai tributar por um valor bem menor, né?
[02:22] Márcio Marques: Então, é, é esse é o ponto, o preço de compra e venda do terreno é muito inferior. Ao preço de lançamento do empreendimento das unidades, é isso.
[02:32] Paulo: É para se essa é a ideia. E aí, quanto aí é uma negociação entre vocês e o terrenista, né? Porque assim? Eu não sei quanto exatamente funciona em São Paulo, né? O que não dá para fazer, por exemplo, só a título de curiosidade, tá? Eu estava em Balneário Camboriú ontem.
[03:01] Paulo: E os caras dizendo assim, aqui em balneário. A prefeitura não aceita o valor do contrato. Ela vai no valor de mercado do terreno, EOITBI pelo menos. E o cartório não paga pelo valor do contrato. Paga pelo valor que eles determinaram que vale aquele terreno, entendeu? Porque provavelmente tomaram muita.
[03:25] Paulo: Não é? Então, lá em Camboriú não funciona. Esse modelo de pagar pouco, né? Pelo menos pro ITBI agora, pro ganho de capital eu não sei como é que funciona. Não entrei nesse detalhe ontem, tá?
[03:42] Márcio Marques: A ideia aqui é que essa compra e venda seja pelo valor mais baixo possível, porque, na verdade, ato contínuo, ele vai trocar. Essa participação por uma participação no empreendimento é isso.
[03:54] Paulo: Por uma participação do kri, que vai ter um percentual e pode ser uma série ou uma classe específica para esse terrenista para justificar o ganho que vai ser teoricamente grande, né? Então, por exemplo, Ah, ele vai ganhar? 10000000 e ele aportou 1000000. Dá pra fazer, entendeu? Ou ele vai aportar 2 para ganhar 10.
[04:20] Paulo: Então, EE esse um ou 2 que eu citei é o valor do contrato de compra e venda que vai ser feito e tu vai mandar esse dinheiro. É OPA, espera aí que entrou uma ligação aqui. É pá. Trancou toda a minha tela. Voltei. Né? EOOA incorporadora vai mandar esse dinheiro, mas Oo terrenista não vai acessar esse dinheiro.
[04:42] Paulo: Ele vai acessar no máximo o que ele precisa para pagar o ganho de capital. Se vocês combinarem com ele isso.
[04:49] Márcio Marques: Então, na verdade, foi. Fala.
[04:52] Paulo: Todo o resto do dinheiro vai entrar no crie, que consequentemente vai voltar para o empreendimento, entendeu? Então a ideia é a seguinte, é tu ter um comprovante de que tu pagou aquele valor do terreno para dar mais segurança para que não seja questionada aquela operação por ninguém? E daí? Depois ele, o cara pega esse valor e ele compra um investimento.
[05:18] Paulo: Não. E recebe só lá no final? Na entrega vinculado ao resultado.
[05:26] Márcio Marques: A variável aqui é Oo valor da base de cálculo do ITBI nessa compra e venda inicial, que vai depender da prefeitura aceitar o valor que a gente colocar versus o valor que eles têm no nos cadastros dele.
[05:40] Paulo: E o ganho de capital também? O cara vai ter que pagar, né?
[05:44] Fernando Canhadas: Porque esse valor for superior?
[05:47] Paulo: No valor do parceiro, ele não paga mais nada. Mas nesse do contrato vai pagar ITBIE vai pagar ganho de capital que vai que ele tenha declarado no imposto de renda 500000 naquele terreno, então.
[06:01] Márcio Marques: É porque Na Na declaração de r vai estar lá embaixo. O valor do imóvel, né? Vai ter uma diferença entre o valor que está na declaração e o que seria aceitável para essa compra e venda, é isso.
[06:09] Paulo: Isso, esses 15%, ele vai ter que pagar à vista. Daí vocês podem negociar que usa esse dinheiro aqui agora, todo o resto eu quero do ganho, né? Da economia, do que ele não vai pagar de imposto até os 10, que seria um caminhão de dinheiro, nesse caso, 1000000 e meio.
[06:28] Paulo: Ah, eu quero 70% para incorporador e 30 fica para ti, entendeu? Afinal de contas, eu te trouxe economia, eu estou te pagando à vista, estou, né? É, é, essa é uma negociação entre as partes. Eu não me meto, eu só estou orientando. Como é que a maioria das incorporadoras está fazendo hoje?
[06:48] Fernando Canhadas: Tá só para entender, você, você, Paulo, você fala em nome de qual empresa?
[06:54] Paulo: Da cap. Table.
[06:55] Fernando Canhadas: Tá? Entendi. É? Que é assim, não sei se né, precisava trazer um dado até para Juliana. É na aqui na cidade de São Paulo. O nós temos o valor de referência do ITBI, tá? E mesmo com este valor de referência, a prefeitura pode é depois pedir uma reavaliação ao valor de mercado.
[07:18] Fernando Canhadas: E ela, em tese, tem 5 anos para para. Fiscalizar a operação entendendo que esse. Que esse valor seria outro. Cobrar a diferença do TBI, tá é. É algo para estar na mesa também, porque é possível que que a gente tenha essa diferença.
[07:39] Paulo: Mas o Fernando, isso não muda nada. O que tu já tem hoje não é hoje? Tu já, tu já tem esse risco. Se tu fizer, não é?
[07:48] Fernando Canhadas: Qualquer operação de compra e venda seria a mesma coisa? Não, não muda.
[07:50] Paulo: É, então não muda nada.
[07:51] Fernando Canhadas: Só pensando na utilização do dinheiro que você mencionou, né? Caso tenha que pagar esse adicional?
[07:56] Paulo: É mais um argumento para dizer para o terrenista que tu não vai pagar que tu não vai repassar 100% da economia para ele. E tu tem que ficar com uma boa parte, porque tu está carregando esses riscos a futuro.
[08:08] Márcio Marques: Mesmo que o terrista. YouTube é um item BI mais alto na compra e venda. Para não discutir com a prefeitura, ele se livra do IR lá na frente sobre tudo o que soubejar o valor que ele acertar com a prefeitura essa. É, se eu ganhar, não é Paulo?
[08:25] Paulo: EOIR é muito maior do que OITBI, não é muito maior, então.
[08:29] Márcio Marques: Sim, é 1515 contra 3.
[08:31] Fernando Canhadas: E é isso.
[08:34] felipe: Isso que eu queria mencionar é muito comum. As prefeituras não é só Paulo, não é só Balneário Camboriú, é. É bem comum isso em todo todo, em muitas prefeituras. Tá pessoal, Oo que eu não posso falar especificamente de nenhuma? Prefeitura é a relação que se dá entre receita. E municipalidade entre r de receita, EITBI de municipalidade.
[09:01] felipe: Eu não sei, aí é aí. Eu acho que sim. Tem questões que talvez são, são diferentes nas cidades que é. Realmente, a receita se utiliza do ITBI, né? Daquele valor que está declarado pelo pelas partes. Do valor que a prefeitura está arbitrando, eventualmente se alarga que é diferente. Então, só queria deixar isso bem claro essa separação, né? A gente está falando de âmbito federal.
[09:29] felipe: Na questão do IRA, gente, está falando de âmbito municipal. Da questão do ITBIE? Não necessariamente essas. Esses times se conversam, né? Essas turmas se conversam de uma maneira tão, tão. Então, pode acontecer, pode acontecer do IE no OITBI declarar o mais alto. Tu? E não necessariamente isso está lá no IR como mais alto, né? Aí é uma questão da gente avaliar.
[09:57] felipe: Um pouquinho mais de parcimônia, aí numa questão específica de São Paulo.
[10:01] Fernando Canhadas: É o que acontece. Paulo Felipe, aqui é o seguinte, a prefeitura, ela exige que seja o valor de referência ou o valor da operação, o que for maior, né? Se OIR é menor do que o da de referência, não tem problema. Ela vai cobrar o valor do IR da mesma forma, tá? Por outro lado, se a gente passa por um valor superior ao de referência, ela vai exigir o valor a que a base seja o valor superior.
[10:26] Fernando Canhadas: Tá, então acho que por isso da ideia do Paulo de dizer assim, Ah, vamos colocar como teto o valor de o valor do ITBI? Né? E aí, sobre este valor, vai ser a mesma base para apurar o ganho de capital para que AA receita? Ela não vai é a receita, ela não vai se insurgir.
[10:42] Fernando Canhadas: Se a gente aplicar o valor. Do ITBI anão ser que ela é. Anão ser, anão ser que ela entenda que está tendo alguma fraude, alguma coisa do tipo, né? Mas é, é menos comum.
[10:52] felipe: AA gente a gente também, eu tô bem familiarizado com os valores de referência pra unidades verticais, tá? Na prefeitura de São Paulo pra terrenos. Eu desconfio que os valores de referência sejam. Bem defasados, bem defasados mesmo, né? Mas, enfim, é só um, é. É só algo que eu tenho como feeling, né? Dado Oo meu conhecimento das unidades verticais.
[11:18] Márcio Marques: Ô Felipe, como você avalia? Que a receita federal, se ela identificasse a operação, tivesse uma fotografia do todo, não é? Tanto da da quitação por meio da Expo como do CRI, et cetera.
[11:34] felipe: Primeiro?
[11:34] Márcio Marques: Que risco que você acha que teria na receita? Entender que o rendimento do CRI é preço.
[11:44] felipe: Na minha opinião. Isso não seria um risco relevante, porque o que que a gente tem aqui, né? A gente tem o quanto seria uma venda, por exemplo, à vista daquele terreno. Versus um investimento num fluxo de caixa futuro com um risco muito maior do que você simplesmente estar aqui me dar.
[12:11] felipe: O dinheiro cai fora, né, então. A? A distância dessas 2 situações ela é muito grande. Né? Tanto que é. Eu acho que toda a lógica da gente. Vê valores de referência, principalmente em São Paulo, onde isso é muito fácil de ver, né? Não é? Não deve ser difícil para ninguém aqui, né? A própria Juliana Juliana até é legal, tá? Como até como, como, como benchmark, né? Digamos que você esteja negociando por agora um terreno com alguém, tá? Eu.
[12:46] felipe: Eu pegaria na mesma rua ali para tentar ver alguma coisa que é bem fácil hoje de de ver isso Na Na no ITBI da prefeitura, né? Até pra ter esses parâmetros. Mas eu entendo que são situações muito diferentes. Uma, você é um investidor de fluxos futuros e outra, você é um cara que está me dá o dinheiro aqui e tô tô saindo fora, né? Simplesmente nessa relação de me dá o dinheiro aqui sai fora, me deixa com os fluxos futuros, a gente tem aí um custo de capital, um tempo de custo, de capital que pode rodar, né? Juliana, 4 anos, 5 anos, 7 anos, dependendo de aprovação de projeto.
[13:23] felipe: Bom, coloca custo de capital. De 78 anos, aí pra essas 2 situações são valores. Extremamente diferentes, não é extremamente diferentes.
[13:40] Juliana | JZM: Eu tenho uma provocação aqui. Eu não sei se o Fernando e o Marcio tem alguma pergunta a mais, mas eu só para explicar para vocês o que que a gente está pensando? Então atualmente, porque o material estou um pouco gripado porque o material fala bastante também de tipo de um empreendimento novo, né? Como que faz isso? Com a compra de um terreno, dividir entre o terrenista? É, nós, os incorporadores, enfim, é o jeito que a gente quer montar esse cria atualmente.
[14:08] Juliana | JZM: Atualmente a gente está com algumas unidades em estoque, está? E aí a gente queria fazer isso, é colocar essas unidades dentro do crie. Então a ideia seria montar o crie. Seria realmente tentar fugir, né, dos dividendos, lá dos 10% de dividendo que faz ser taxado a partir de 2028? É, e montar esse cria e fazer assim, por exemplo, a unidade pode falar, Paulo.
[14:32] Paulo: Já está sendo taxado a partir deste ano. Tá só o que tu teve até o ano passado que tu for distribuir, que é isento. Mas se tu vender uma unidade agora, contabilmente, tu tem que pagar dividendo sobre ela porque eu a competência é esse ano, tá?
[14:53] Juliana | JZM: Sim, só seu.
[14:54] Fernando Canhadas: A receita vai compor o resultado desse ano.
[14:57] Paulo: Ele vai compor o resultado desse ano.
[15:02] Juliana | JZM: Mas, por exemplo, se eu declarei na minha, se eu declarei lá na minha declaração no final do ano que eu tenho, não sei quanto é a receber, né? Dividendos a receber, mas não tem.
[15:11] Paulo: 10000000 a receber está?
[15:12] Juliana | JZM: Mas tem 1000000 de caixa e.
[15:14] Márcio Marques: Isso. Mas a rede venda que você já fez AD venda que você já fez, é direito que você já tem direito. A distribuição, que foi aprovada até 31 do 12.
[15:22] Paulo: Isso das vendas novas, tu teoricamente tem que pagar ganho de capital. Só que daí tu pode ter teoricamente, dizer não. Esse dinheiro que eu. Que eu ganhei desta venda de 2026. Eu não vou distribuir. Eu vou distribuir o passado. Até pode dizer isso, entendeu? Acho que tá. Acho que vai colar.
[15:42] Juliana | JZM: Mas. Contabilmente, sim, mas contabilmente, referente à venda. Entendi, entendi isso. Não estava claro para mim. É, faz, é. Não estava claro para mim.
[15:52] Fernando Canhadas: E para você e para ninguém, Juliana, porque a gente não sabe como o que a receita vai falar. Ainda sobre isso tá? Ninguém sabe. Pode ser que ela traga uma extra normativa regulamentando e fale que você tem que adotar determinado critério. Em parte, vai ser esse ano. Parte ano passado a gente não sabe, mas sua dúvida é super pertinente.
[16:13] Fernando Canhadas: Em tese, você tem como um exemplo do Paulo os 10000000 lá que você já deliberou a distribuição. Esses 10000000 não devem ser tributados. Quando você for fazer 11 distribuição. Esta linha do teu Balanço vai sofrer a baixa. E o que é a venda desse ano? Você não distribui.
[16:29] Paulo: Não.
[16:31] Juliana | JZM: Mas a gente está tentando pensar nesse cria assim para, para essas unidades, né? Então, por exemplo, não envolveria a compra de um terreno. Envolveria é? Colocar, né? O direito, né? É o fluxo. Emite uma CCB, né? Contra, emite uma CCB contra o cria e pega tipo um empréstimo do cri e tal.
[16:52] Juliana | JZM: Não sei o que e põe essas unidades e a ideia. Por exemplo, se a gente security.
[16:56] Paulo: Perfeito.
[16:57] Juliana | JZM: 3 unidades não vão ser 3, mas só por tipo, para ficar simples, né? 3 unidades tal quando a unidade 1112 13, quando a unidade 11 vender, por exemplo, né? A ideia é a gente definir um valor de cota hoje que seja muito inferior ao valor de venda, certo? Então, a empresa de alguma forma passa esse dinheiro hoje para os para, os, para os investidores, né? Para os sócios? É para eles comprarem a cota desse cri.
[17:29] Juliana | JZM: E quando a ideia é que quando for feita a venda dessa unidade que vem, esses dividendos que vão vir, que seria referente a juros, mais amortização, né, da operação financeira? É, sejam o valor de venda do imóvel. Então, por exemplo, é o vamos supor que são 3 cotas, um imóvel por cota, então a ideia é, sei lá.
[17:51] Juliana | JZM: Cada cota tem um valor de 100000 BRL, mais ou menos. Se a gente conseguir e o valor de venda é 1000000 e meio, por exemplo. Então, hoje o sócio compra investe 100000 BRL, né? Para comprar a cota desse cri. Quando for vendido, ele recebe na mão dele líquido de imposto de renda.
[18:07] Juliana | JZM: 1000000 e meio, é. E enfim, então essa é a ideia que a gente tá. Essa é operação que a gente está pensando que é um pouco diferente da que está no material.
[18:19] Paulo: Funciona, tá, Juliana?
[18:22] Juliana | JZM: O meu pai tem um pouco de não imagina. O meu pai tem um pouco de é receio de ser visto como invasão de de ir. Não é evasão de imposto. Então esse acho que é o receio do meu pai e principal, né? Tipo da receita perceber.
[18:42] Márcio Marques: Que normalmente um rendimento do CRE é muito menor do que isso, né? Um CR normal?
[18:47] Paulo: Então, Márcio, é, vamos lá, é está correto, o teu pai, Juliana em estar preocupado com a evasão, tá? O que os tributaristas sempre falam é o seguinte. É? Ou pelo menos os que eu lido aqui está. Tenta trabalhar o mais perto possível com parâmetros de mercado. É isso.
[19:18] Fernando Canhadas: Pois.
[19:25] Paulo: Tu pode vir a ter um questionamento que não quer dizer que tu vai ser autuada? Tá? Mas tu vai ter que te defender e explicar. E pode ser que tu ganhe. Agora, complementando o que o Marcio falou, a maioria dos Cris tem uma rentabilidade inferior a essa.
[19:47] Juliana | JZM: Uhum.
[19:57] Paulo: Um. Um objetivo um pouquinho diferente desse que tu está falando. Então eu estou pensando em voz alta de como que eu enquadraria. Um discurso para justificar uma rentabilidade mais agressiva no teu caso.
[20:15] Fernando Canhadas: EE Paula deixa, deixa eu acrescentar um ponto na sua pergunta pra você responder junto com isso, a pergunta financeira tá OOO criei-lhe é um certificado de recebível renda fixa? Você já precifica, não.
[20:29] Paulo: Não, ele é.
[20:30] Fernando Canhadas: Se não é obrigado a precificar o rendimento antes de emitir da emissão.
[20:34] Paulo: Não, não é. É EE falando, é muito comum, o pessoal é confundir, porque inicialmente ele é, é, na verdade, ele sempre foi. Com sempre teve a possibilidade de ter 11 parte variável na operação. Isso aqui é muito pouco comum nisso, está?
[20:55] Fernando Canhadas: Entendi.
[20:56] Paulo: A gente chama isso. Isso de prêmio está, então, visto que eu agora expliquei que existiam juros e o prêmio agora eu vou explicar tudo separado, então que que que acontece? Pensando em voz alta aqui, Juliana, como que? Eu justificaria. Essa operação, com juros mais agressivos do que o padrão dos cres, tá? Tu tem? 11 problema dentro do teu negócio que é o estoque.
[21:34] Paulo: Né? Tu não tem previsão de venda, tu não tem previsão por quanto tu está vendendo. E tu tá com despesas relacionadas a esse estoque que consome então caixa? Então, definitivamente. A tua situação é muito diferente do padrão dos Cris, que é feito para construir, que tem um prazo para pagamento que blá, blá, blá, blá, blá, né?
[22:03] Juliana | JZM: Sim.
[22:12] Paulo: E um home equity já tem taxas de 2 e meio até mais ao mês, não é? E aonde? Se antecipa, no máximo 50% do valor do imóvel. Então, tem um imóvel de 1000000, eu posso pegar 500000 e fico pagando parcelinha todo mês. Por que que eu disse que não é exatamente igual um romance? Porque tu não vai pagar parcelinha todos os meses?
[22:39] Juliana | JZM: Sim.
[22:40] Paulo: Então tu está mais tu está tu, tu. Tu está no nível mais hard, mais extremo de uma operação financeira. Aonde tu está pedindo para alguém? Me antecipa um dinheiro. E eu te pago? Acho que as unidades forem vendidas se essas unidades forem vendidas por 1000000, eu vou te pegar 1000000 agora.
[23:02] Paulo: Se elas for por um e meio, eu vou te pegar um e meio, só que eu não quero garantia absolutamente nada, só me antecipa um dinheiro porque eu estou cansado de ter um dinheiro estocado em tijolo que não vale nada. Não, não rende nada e ainda está me custando, então tu.
[23:20] Paulo: Tu entende que isso te permite colocar uma taxa de juros bem mais agressiva ou uma variável de PRE? Então?
[23:27] Márcio Marques: É para jogar no Toyota.
[23:28] Paulo: Que que tu vai poder fazer? Né? Vamos fazer o seguinte, ó. O valor de mercado dessa unidade é um e meio, está? Só que para. Conservador num nesse negócio, a gente precificaria essa unidade. Com 30% de desconto, então nós vamos trabalhar com 1000000. Sobre 1000000 tu vai tu vai como tu não tem uma previsão de data.
[24:00] Paulo: Tu vai trabalhar ali com um desconto ainda maior. Não é? Sobre esse 1000000 do que do que vale a unidade que se tiver que ser vendido e estressada. Então tu sei lá, tu vai chutar lá um Ah, Eu Acredito que eu consigo vender essa unidade daqui a 24 meses e nós vamos aplicar uma taxa de desconto do valor de 1000000 de 3% ao mês.
[24:27] Paulo: Daí tu vai pegar 1000000. Vamos até fazer a conta aqui para. Um pouquinho, pegar 12 c. 1000000. Valor futuro. 13%. Juros, 24 meses, PV, 491000. Não, olha. O negócio para mim é, em vez de ter um imóvel que eu estou tentando vender por 1000000 e meio, eu quero. 491000 BRL.
[25:03] Paulo: E eu, se eu vender 24 meses. Tu ganhou um EE, eu vou te dar os juros mais o prêmio, porque tu está entrando num risco totalmente desconhecido. Se eu vender em menos de 24 meses. Tu perdeu o dinheiro. Oo comprador não é Oo não. Se. Se tu venderem menos do que 24 meses, o investidor ganhou dinheiro.
[25:30] Paulo: Se tu venderem mais do que 24 meses, Oo investidor perdeu o dinheiro porque ele não está ganhando 3% ao mês. Isso justifica também o prémio? Tu entende, tem tem formas de tu dar uma forçada na barra, porque a situação que tu está é completamente atípica e imprevisível. Então eu acho que dá para trabalhar com os parâmetros bem bacanas aí nessa jogada.
[25:54] Fernando Canhadas: E pelas tuas projeções? A gente está falando em algo de 3% ao mês. Paulo, isso é real? Você está chutando qualquer número de exame.
[26:02] Paulo: Não, não, não, vamos lá, um home equity hoje. É dificilmente baixa de 2%.
[26:10] Fernando Canhadas: Não, não, a minha pergunta é justamente essa, para fazer a comparação com o mercado, entendeu? Se a gente está falando de um mercado de 2 e que você está oferecendo algo de 3 em torno de 3 para a gente com ajudar a Juliana a mensurar o risco isso. Não, não é, né?
[26:27] Paulo: Não é nada absurdo.
[26:28] felipe: Mas Fernando, eu acho, é, não é nada absurdo. Deixa se eu puder contribuir aqui, né? Eu acho que essa essa, essa exemplificação que o Paulo fez, ele é muito boa, né? Eu sei disso porque eu trabalho direto com Roma e cochita é realmente parâmetros de 2 são parâmetros.
[26:47] Fernando Canhadas: Baixos.
[26:52] felipe: EE hoje é raríssimo você ver qualquer coisa além de 3 meses de não pagamentos. Os primeiros 3 meses de não pagamento inicial é bastante até comum. Assim, 23 meses. Mas a carência, exatamente. Mas prazos como esse, de 2 anos e. E o que acaba acontecendo é que ele. Os juros faz um papel aí muito grande, né? Então a conta que o Paulo acabou de fazer, ela é uma conta.
[27:24] Paulo: Os juros composto é bem.
[27:25] felipe: Outro paramos que eu queria colocar aqui, pessoal, e é o seguinte, né? É por quanto hoje? Fundos estressados? Adquirem. É produtos performados. É a aqui é o outro parâmetro interessante da gente ter. São realidades de mercado. Então eu não acho. Que 3% ao mês comparado com o home CUT que você vai pagar, você vai ter amortização mensal, juros e amortização mensal.
[27:54] felipe: São parâmetros distantes do que a gente está colocando aqui. Acho bastante bem próximos, na verdade, tá? Eu acho que a gente teria dificuldade de pegar. Num homequit com carência de 20 meses a 3%.
[28:08] Paulo: Eu também acho. Eu também acho.
[28:11] felipe: EEO outro parâmetro que a gente tem que ter aqui como benchmark é exatamente a compra de. De de unidades performadas estressa um fundo estressado, adquirindo unidades performadas, né? Aí a Juliana vai, vai, inclusive saber se os números. Que são, que que dentro do mercado eles são conhecidos.
[28:33] Juliana | JZM: Sim, isso faz sentido isso. Comparar com o fundo estressado que está adquirindo. Unidades há tipo 30% de desconto, 40% de desconto realmente faz mais sentido do que. Né? Tipo, é AO contexto. Esse contexto faz mais sentido do que o contexto que a gente quer, né? Que é de fato.
[28:54] Juliana | JZM: É?
[28:55] Paulo: É que no final, é o como tu está contando a história?
[28:58] Juliana | JZM: Sim.
[29:00] Paulo: É isso. EE é isso que a gente tem que colocar no documento inclusive, sabe? Olha, a gente está comprando uma situação estressada, Bla Bla Bla bla bla. E aí? Se algum dia tu tiver um questionamento, tu vai dizer, meu filho, olha aqui AA operação que eu fiz. Olha o que está escrito aqui nesse papel.
[29:19] Paulo: Olha ali. O cara vai ler ele. Ele até pode dizer sem-vergonha, conseguiu, entendeu? Ele até pode mapear tudo. Ele vai dizer, eu não tenho o que fazer ela. Ela me deu um nó aqui.
[29:34] Juliana | JZM: Sim, o bom é que, por exemplo, as unidades todas têm, pelo menos, 5 têm. Foram lançadas em 2019, 20 e 21. Então tem pelo menos 5 anos, então não é que eu lancei ontem e estou considerando estressado, tipo? São unidades remanescentes de pelo menos, 5 anos de, né?
[29:54] Paulo: Tu entendes? Tu tá só tá trazendo mais argumentos para jogar ainda mais para baixo. O valor presente desses negócios.
[30:03] Juliana | JZM: Sim, podia falar que era é limpar o Balanço, que era uma ajuda. Não tem o caixa para pagar as contas. Preciso fazer isso para juntar ou para ter dinheiro para fazer um outro empreendimento ou para fazer. Não sei, mas aí o ponto é. Se eu vendo os meus ativos para um fundo para um cri.
[30:19] Juliana | JZM: E aí depois eu quero fazer um outro empreendimento, tudo bem, ou será que tipo o governo pode falar? Bom, mas ela acaba, não estava estressada, acabou de vender os ativos, então. Por que que ela está?
[30:30] Paulo: Não, não, não, não, não, vamos lá Oo, governo não pode julgar. Se tu fez uma escolha boa ou ruim nas tuas decisões empresariais. Ele não tem nem o direito e nem a capacidade de fazer isso, está é. O que tu tem que conseguir só para não levar uma autuação é explicar e dizer, eu fiz essa operação.
[31:01] Paulo: Há parâmetros de mercado. E está aqui, ó, comparando com o mercado. É uma situação. Única, eu não consegui encontrar nenhum lugar, só esse maluco aqui que colocou de pé para mim. És o bêbedo.
[31:15] Fernando Canhadas: Oo critério que a receita federal tem tem se valido. Juliana é o da substância econômica da tua operação, tá? Ela tem que ela tem que se convencer de que faz sentido a operação financeira que você foi buscar. Para o objetivo que você pretendia, e ela tem que se convencer de que isso não foi criado só para se livrar do.
[31:38] Fernando Canhadas: Imposto sobre os dividendos, tá na no seu caso, acho eu nem conversei. A gente nem sabia dessa, dessa, dessa dessa segunda aplicação aí que você está trazendo. Mas quer me parecer de bate-papo, assim que no seu caso das unidades já prontas, uma busca de de investimento dessas talvez seja mais fácil de justificar e de explicar para receita do que no caso que a gente estava analisando inicialmente do dos terrenos.
[32:03] Fernando Canhadas: Porquê? Porque com os terrenos, a receita está cansada de conhecer o mercado de incorporação imobiliária. Ela sabe, né? Como funciona? ASPE que o terrenista entra com o terreno. O investidor com dinheiro e depois divide os lucros. Então, quando ela olhar esse esse, essa operação aqui em relação aos terrenos, pode ser que ela fale, pô, mas o que você está fazendo é exatamente uma incorporação via SP.
[32:26] Fernando Canhadas: E você está querendo enganar, falando que você que isso é o crie, entendeu? Fica fica mais óbvio do que você está substituindo uma coisa por outra. Do que no caso da unidade já pronta, que aí é diferente, né? Aí você tem a unidade lá no teu estoque faz tempo e você está buscando 11 solução para ela.
[32:44] Fernando Canhadas: Você, você concorda? Março.
[32:46] Márcio Marques: Eu acho que a gente precisa desenvolver justamente essa argumentação consistente para justificar a diferença de um rendimento e outro rendimento do crime um caso e no outro.
[32:56] Fernando Canhadas: Sim.
[32:56] Márcio Marques: Porque eu acho que a receita vai conseguir enxergar. O caso do do terrenista. Que o crie, está amarrado ao empreendimento do terrenista, que está envolvido No No investimento. Então acho que é construir uma consistência de raciocínio para justificar essa diferença de rendimento do CRI para o outro. É que eu acho que antes precisa dar aprofundada.
[33:19] Juliana | JZM: E também esse rendimento. E também não pode esse rendimento ser, por exemplo. Agora, no exemplo do Paulo, para mim ficou mais claro. Antes, eu estava imaginando que a cota é AC 100 para receber 1000000 e meio, 100000 para 1000000 e meio. Entendi que não é tipo 500000 para 1000000 e meio, né? Tipo, tem que ser.
[33:38] Juliana | JZM: É esse desconto tem que ser um pouquinho, tem que ser justificável, né? Como vocês estão falando aqui?
[33:41] Márcio Marques: Isso. O critério de razoabilidade pra pra justificar por que que é tão diferente? Um rendimento do rompimento ordinário de uma CRI?
[33:50] Juliana | JZM: Sim.
[33:51] Paulo: Talvez dê para dar uma forçadinha de barra como a gente falou aqui antes, né? Porque se tu, em vez de trabalhar com tresso, trabalhar com 13 e meio, só vamos ver para quanto que cai aqui.
[34:04] Fernando Canhadas: Ainda assim, não vai bater o CDB do master, viu? Paola vai continuar, vai continuar abaixo dos 4 que eles pagaram.
[34:14] Paulo: Então a 3 e meia, nós vamos para 437, está? Então, assim. É? Dá para dar uma, né? Eu não sei se o valor de mercado realmente é 1000000 e meio como tu falou, ó. Talvez dê para dizer que, inicialmente, que o valor de mercado já é um pouco menor.
[34:34] Paulo: Então, quando tu aplica os 30% e blá-blá-blá. Daqui a pouco a gente consegue justificar que chega em 300, entendeu? Não sei.
[34:41] Juliana | JZM: Tem, tem. Entendi sim, e eu tenho uma pergunta, caso é eu por qual código? Eu não sou advogada, mas por qual código? É isso. Responderia pelo código civil ou pelo código penal?
[35:01] Paulo: Não entendi a pergunta.
[35:02] Fernando Canhadas: Em princípio, não. Ela está querendo saber se não é do caso de 1/01/1 de uma impugnação de uma autuação. Para onde? Caminhariamos aí depende muito em se eles entenderem que a que a operação envolveu algum tipo de fraude, né? Uma simulação, você pode ter uma pena agravada em termos tributários, aí a multa de 75% que você sofreria vai para 150.
[35:29] Fernando Canhadas: E isso pode gerar uma alguma imputação criminal de de sonegação, et cetera. A receita tem sido cada vez mais criteriosa na aplicação dessa p, né? Ele. Ele só aplicam só consideram simulação quando realmente você forjou. Documentos e. E fez e fez operações muito, muito escancaradas, assim.
[35:52] Juliana | JZM: Entendi.
[35:52] Fernando Canhadas: E princípio acho que a preocupação sua deve ser mais a. Autuação tributária mesmo a multa da receita é uma multa, é uma, é uma multa.
[36:01] Márcio Marques: Ama?
[36:02] Juliana | JZM: Ótimo.
[36:03] Márcio Marques: Acho difícil no caso, assim, eles dizerem que é que é simulação, porque todos os documentos vão estar declarados, registrados, et cetera. Eles podem eventualmente, alegar é que houve um abuso de forma a tentar reduzir a carga tributária e que não teria substância econômica. Mas eu acho que dá pra gente construir uma substância econômica para justificar essa diferença de.
[36:27] Márcio Marques: Você IA falar, Felipe.
[36:28] felipe: Então eu acho que eu é. Eu IA falar, Juliana, é, parecia muito difícil eu justificar 10% ao mês, tá? Mas eu de novo, eu vou insistir aqui. Eu não sei se você batesse em qualquer fundo hoje que faz. Um empréstimo colateralizado em unidade imobiliária se você conseguiria 3% nesta dinâmica, então acho que tem um espaço interessante aqui de redução.
[36:55] felipe: E queria comentar que todo o passivo regulatório. É captable está, então. Quem está com quem está com o risco, sim. Existe um risco de multa. Como a gente estava falando aqui, mas o risco de fazer uma bobagem regulatória. É a cassação, é uma eventual possível da licença do Paulo.
[37:18] felipe: Tá? Então também também acho que é importante deixar isso claro, tá? É, vamos lá, numa catástrofe. Beleza. Tem uma multa para você, e tem o fim da carreira da captable do Paulo. Não quero dizer que vou que que a sua multa é mais mais alta ou mais baixa que a carreira do Paulo? Mas.
[37:39] felipe: Vamos botar as 2 aqui como no mínimo equivalentes. A então existe. Existe esses skindar game bem forte também. E é por isso que o Paulo traz isso. O Paulo fez ano passado Paulo, 5 bi em crise, né? Então?
[37:55] Paulo: Não, 111 cão.
[37:57] felipe: 11 bicre desculpa isso. Desculpa, desculpa quinto play. Eu estava com o número 5 na cabeça, então, então.
[38:07] Diego Diehl | Órulo: Esse aí é 2026. Felipe, não adianta o negócio, o Felipe está visualizando ali.
[38:11] Paulo: 2026, tudo bem.
[38:11] felipe: Né, então.
[38:12] Paulo: 2026, tudo bem, então assim, Juliana.
[38:15] Juliana | JZM: Mas um bi é bastante coisa, é bastante coisa, é.
[38:16] Paulo: É bastante coisa, não? EEE há 2 anos atrás, eu não podia fazer crise. Cras a regulação só me autorizou no final de 23. E 2 anos depois, vai ser o quinto player que mais emite Cris no Brasil. É porque a gente encontrou um caminho, e assim. O que acontece eu? Eu ajudei a criar a regulação da CVM, do banco central de investimentos para fintechs, tá? E aí, o que acontece? É eu, eu.
[38:51] Paulo: Eu gosto de brincar, tipo, está aqui a linha, eu estou sempre com o pé dentro e um pé fora, né? Sempre botando um pezinho encarado ali, entendeu? E eu e eu. Eu tomo meus riscos conhecidos e administráveis, entendeu? Eu não vou fazer qualquer coisa que tu quer. Já 100000 para 1000000 e meio, não dá, não dá, mas eu.
[39:15] Paulo: Provavelmente serei um dos poucos que vai pensar agressivamente em justificar uma operação dessas de. 400 para 1000000 e meio a maioria das da das da securitizadoras. Nem tomaria café contigo. Se tu fala véio, assim, entendeu? Até porque imposto é roubo. Encontrar meios de não pagar os a legitima defesa.
[39:39] Paulo: Né? Então eu estou eu, eu, eu, eu encampo isso, sabe? EE. Enfim, eu acho que está super justificável e não seria um problema para ninguém assim, nem para mim, nem para ti. Agora não tem como garantir. Pode ser que venha 11 questionamento, pode ser que não é. Pode vir só para mim, ou pode vir só para ti? O questionamento ainda não.
[40:07] Fernando Canhadas: Só pra efe. Pra efeito de conhecimento nosso. Esses Cris, eles são eles são oferecidos no mercado. É qual. Qual, como que funciona? Além da da da Juliana, né? Isso é possível que outros entrem num no mesmo bolo, que isso pode ser interessante em termos de é pulverizar. Ou o risco, né?
[40:30] Paulo: Perfeito. Então agora eu vou ter que contar mais uma parte de de conteúdo aqui. A gente utiliza ACVM 88 tá que é uma regulação que eu ajudei a criar. E ela é paralela, ACVM 160, que é a tradicional do mercado de capitais. Tá? ACVM, 88. Diferente da 160. É, vamos lá que que ela tem de diferente a 160, eu posso dizer se eu vou fazer uma coisa pública ou direcionada? Tá de esforços restritos.
[41:16] Paulo: Há de a 88. Ela sempre é pública. Obrigatoriamente, ela é pública. Agora eu posso divulgar amplamente, botar propaganda no Jornal Nacional. Eu posso mandar um único e-mail pra Juliana e acabou. Então é uma escolha minha, ou melhor dito, de quem está envolvido na operação. Então, se a Juliana. Quer mais gente entrando? Dá para botar ela quer só ela é só.
[41:53] Paulo: Ela tem problema nenhum, tá? Ah, quero botar os meus parentes, pode botar. Quanto mais gente entrar, mais defensável é tudo, entendeu?
[42:07] Fernando Canhadas: É exatamente esse o meu ponto. Você entendeu, Juliana? Porque se a receita federal entender exatamente o que a gente está fazendo aqui e você for a única beneficiária desse crime, ela fala. Poxa, Juliana, que inventou isso, né? E precisando só ela, ela é a pessoa por trás, então isso.
[42:28] Fernando Canhadas: Na, eu não vou aceitar. Agora, se tiverem outros investidores ao seu lado que não tem nada a ver com você e que também vão ganhar em cima. Isso é um assim de bate pronto, eu diria que realmente é um reforço grande para sua defesa.
[42:44] Paulo: É, mas deixa eu também. Dá mais uma sugestãozinha aqui só porque a gente está falando disso, que o Fernando trouxe. O que que é muito comum está. Oo empreendedor botar a skin The Game e entrar no início da oferta. E aí ir a mercado ver se mais alguém entra.
[43:07] Paulo: Então dá para a gente dizer, olha, Juliana botou 30%. Vamos deixar durante um tempo a oferta, só que eu não vou fazer um grande esforço de divulgação. E aí passou um mês e ninguém mais tomou a alfa. E de repente, a Juliana vai lá e diz, está. Vamos liquidar essa conta e bota os outros 70%.
[43:29] Paulo: Também tem uma forma de justificar, cara, eu comecei, eu paguei as operação. Não faz sentido ninguém, ninguém quis. Eu tomei ela toda. Entendeu? Também? Dá para tu entende que tem? Tudo é AA narrativa de parâmetros de mercado. No final do dia.
[43:52] Juliana | JZM: Sim. E eu tenho mais uma.
[43:56] Paulo: E aqui a gente não está pagando o ministro. Aqui a gente não está fazendo coisas absurdamente erradas. A gente só está jogando com o embaixo do braço. A regra, assim, ipsis litteris, entendeu?
[44:08] Fernando Canhadas: Sim.
[44:25] Paulo: Então, assim. Né? B 3, que paga muito menos também. Então, cara, todo mundo utiliza de mecanismos com a regra embaixo do braço para pagar menos imposto no mercado financeiro, todo mundo. Só que agora tu tem acesso a isso através da gente é esse é o negócio.
[44:50] Márcio Marques: Ficou claro?
[44:51] Juliana | JZM: Isso. Pode falar, Márcio.
[44:54] Márcio Marques: Não, não entendi a operação. Ficou clara as dúvidas foram esclarecidas. Acho que a gente precisa só aprofundar nesses riscos e justificativas para ter consistência para a operação na hipótese de precisar justificar.
[45:08] Paulo: É, agora tem que desenhar esse papel com com essas ideias que a gente jogou aqui No No ar, né? E aí fazer conta e botar operação de pé bem tranquilo.
[45:21] Juliana | JZM: Muito bom. Olha o meu pai não pode participar dessa reunião, mas se vocês puderem enviar a gravação ou também, acho que depois ele vai querer bater um papo com Fernando, com Márcio para ver o parecer de vocês, né? E tudo mais. E aí a gente eu dou uma notícia aqui para vocês é, né? A depender do.
[45:40] Juliana | JZM: Mas é, eu achei que foi uma conversa bem boa assim, para mim ficou mais claro do ponto de vista de riscos. Sabe, Fernando e Márcio vocês tem alguma dúvida mais?
[45:52] Fernando Canhadas: Não, não, mas foi ótimo, bem esclarecedor mesmo.
[45:56] felipe: É? Eu acho que é pessoal. Se eu puder só dar a última contribuição. Assim a gente não está tentando tapar só com peneira, tá? A gente está dando ferramental aqui, botando ferramental em cima da mesa. Fazer com que dinâmicas de mercado financeiro possam ser apropriadas por um outro mercado, né? Pelo mercado de incorporação aqui.
[46:16] felipe: E é um pouco que o Paulo, o Paulo me mandou uma vez o. O 11 fluxograma dos impostos da XP. É o pouco que ele comentou assim, ó, Oo ferramental, está aí? Quem se debruçar sobre isso e quem entender que existe 11 simetria positiva interessante na relação risco retorno, faz quem entende que a simetria é negativa.
[46:41] felipe: Não faz, né? Mas é como isso tem vários players que acabam fazendo e o mercado financeiro estamos financ. Eirizando. Algumas operações da jzn. É por aí.
[47:08] Paulo: Usou alguns mecanismos para pagar muito menos AAB 3. É só dá um Google, é, é. É tudo aberto, não é? Vai ver o nível de endividamento da b 3 hoje. É, com certeza, 2 vezes. O lucro líquido dela tá, e aí tu diz assim, caramba. Uma empresa que lucra 8 10 bi por ano e tem o dobro de um endividamento.
[47:35] Paulo: Né? Eu sempre brinco, o que que uma empresa que lucra 8 bilhões por ano não consegue fazer? Que ela precisa de mais? 15 bilhões em dívida pegado. Dinheiro emprestado para fazer espera aí, não é? Cara, tu faz o que tu quiser com 8 bi de lucro todo ano, não é? Então, e capital aberto?
[47:58] felipe: É que, de novo, são instrumentos. São instrumentos formalmente de dívida. Não são na prática. Muita dívida é um pouco o que a gente está desenhando aqui formalmente. Há um instrumento de dívida. As dinâmicas que estão internalizadas ali a gente tem discutido aqui. Elas não são necessariamente uma ida a mercado para tomar a dívida para alguma coisa, então.
[48:18] felipe: Tá, OA regra tá aí, né? Como é que a gente aproveita dela?
[48:22] Paulo: Deixa, deixa, eu só. Essa aqui também vou. Vou só só aproveitar para dar mais uma aqui um pouquinho, porque é como tudo começou nesse produto está. Eu vou mostrar aqui para vocês um slide que é fantástico. Tá? Isso é uma manchete que eu vi, se não me engano. Ninfo Money em 2023.
[48:53] Paulo: Já estamos enxergando?
[48:55] Juliana | JZM: Sim.
[48:57] Paulo: B 3 recompra debêntures, emitidas em 2021 e 2022, com nova oferta de 4.5 bilhões. Isso aqui em 2023, né? Aqui que eu comecei a dizer, Hum, tem alguma coisa estranha. Olha, tem 2 coisas muito estranhas aqui, número 1 aquilo, né? Eu, eu, AB, 3 tinha lucrado. Em 22, 8 bi.
[49:24] Paulo: Eu dizia assim, tá 8 bi +4.5 bi para fazer o quê? Porque na 8 bi faz qualquer coisa, mas o mais, o mais, o mais, o mais estranho disso aqui é. O que que é? Em 21, Selic era 2%. Em 22, a Selic estava abaixo de 10%. Em 23, estava acima de 10%.
[49:57] Paulo: Qual administrador de empresas? Pega uma dívida barata. Desculpa, pega uma dívida, cara para quitar uma dívida barata. Não faz nenhum sentido.
[50:09] Juliana | JZM: Não.
[50:14] Paulo: Como assim tu está pegando uma dívida de 1215 por cento ao ano para quitar uma dívida de 2 oi? Não, não, não, é uma coisa errada aqui, não. Eles só fizeram isso super economizar imposto é, é. Mas. Né? Dentro da do, dos termos legais, financeiros, ninguém questiona. Então? São mecanismos, são ferramentas.
[50:44] Fernando Canhadas: Muito bom, gente.
[50:48] Paulo: Está?
[50:50] Fernando Canhadas: Tá bom, gente? Obrigado, obrigado pela pela atenção de vocês. Foi importante a gente ter essa conversa. E a gente volta a falar, Juliana.
[51:00] Juliana | JZM: Com certeza, com certeza. Muito obrigada, pessoal.
[51:02] Paulo: De nada. Eu não sei. Eu posso mandar o link depois, Juliana, pro teu pai assistir Oo vief.
[51:08] Juliana | JZM: Sim, me manda. Consegue me mandar? Eu mando para ele, por favor.
[51:12] Paulo: Está ou eu ou o Diego te mandamos, porque nós 2 temos acesso ao ao telede l.
[51:17] Juliana | JZM: Combinado?
[51:18] Diego Diehl | Órulo: Te mando, Ju.
[51:24] Paulo: Valeu, boa tarde.
[51:29] Diego Diehl | Órulo: Valeu. Tchau, tchau.