[00:00] Alexandre Rodrigues: Não aqui ó.
[00:02] Alejandro Olchik: Boa tarde gente, tudo bom?
[00:06] Diego Diehl: Boa tarde aí.
[00:07] Alejandro Olchik: Beleza, tudo bom?
[00:10] Diego Diehl: Agora estamos todos. Olha mostra o troféu.
[00:19] Alexandre Rodrigues: Primeiro lugar Brasil é Brasil um ano atrás eu falei para o Diego. Falei Diego se prepara que você case tá aqui ó.
[00:29] Diego Diehl: Ai ai, precisamos montar um novo desafio para você agora. Olha que esse aí não ficou. Ficou muito fácil.
[00:34] Alexandre Rodrigues: Sem ninguém me alcança mais.
[00:40] Diego Diehl: portal exclusão do drive hoje pode os benefícios aí. O Zanella Você conhece já sou local, Curitiba? O Neno nem sei teu nome exato aí, né? No nosso pessoa de o x. Qual que é o nome da
[01:14] Neno Andrade: Eu sou WhatsApp cuidando essa parte da experiência do usuário também na parte visual da plataforma ali principalmente. enfim 100% à disposição aí
[01:27] Diego Diehl: passei agora. Acho que você já tem bastante tempo de uso e dessa vez o ali que pediu uma reunião para trazer uns pontos agora acho que com mais de um ano e utilizando Portal, já acho que já decantou bastante coisa e Talvez venha o que realmente sobrou. E tá ainda como pontos aí que você enxerga ela então o
[02:12] Alexandre Rodrigues: objetivo que eu pensei nessa reunião a gente te ouvir pegar tudo que a visão não precisa julgar isso. Nossa, é Sei lá ninguém aqui vai dizer se é certo ou errado a gente quer te ouvir. Talvez algumas perguntas para entender a frequência das coisas ou o tamanho da dor.
[02:31] Alexandre Rodrigues: Então é isso aí, fica à vontade aí Alejandro e Nena que são. beleza
[02:37] Diego Diehl: os principais
[02:44] Alexandre Rodrigues: downloads e todos os materiais. Eu assumi a empresa em 2023 como diretor do canal de parcerias a empresa vendia 60 milhões na época 2024, eu terminei com 120 milhões ano passado o nosso grupo vendeu 360 milhões líquido e eu fui responsável por 260 milhões então mais da metade do resultado.
[14:52] Alexandre Rodrigues: Eu não tenho como ter feito esse resultado sem o apoio do Diego, eu sei que a gente tem uma relação muito forte com a órgão, mas ele direcionou a estratégia da Hype que é uma empresa forte de vendas juntamente com as ferramentas da ordem. E aí ele me propôs alguns desafios, né? Eu sou o corretor desde.
[28:37] Alexandre Rodrigues: 2015 então agradeço Alejandro por você ter desenvolvido essa ferramenta tão maravilhosa para o nosso mercado, usei muito.
[03:46] Alejandro Olchik: Eu é que agradeço muito tá usando
[03:50] Alexandre Rodrigues: aí eu falei de eu acho que é muito importante agora que a gente tem uma primeira reunião depois de um ano de muito uso da ferramenta porque eu tenho questões que eu posso colaborar com vocês questões de uso mesmo e também de algumas questões que o corretor não sei lá.
[14:43] Alexandre Rodrigues: Eu sou um defensor da hora aqui em Curitiba, então muitas imobiliárias construtoras, quando estão com dificuldade também eu acabo apoiando e eu falei para o Diego eu falei Diego. Vocês estão com a bola a chuteira e o campo para ter um produto para o incorporador. Né? Então a minha visão aqui é muito de incorporação.
[26:39] Alexandre Rodrigues: Então eu vou passar alguns pontos para vocês do porque usar o Portal e não usar e já tentando resolver algumas dores, tá? Aí quer que eu vá elencando de eu posso vocês querem Conduzir de alguma outra forma?
[05:45] Diego Diehl: Olha que sabe.
[05:48] Alejandro Olchik: também.
[05:53] Diego Diehl: Na prática ali é super Rico para a gente.
[05:55] Alexandre Rodrigues: Na prática tá então vou mostrar meu Portal como ele tá primeiro para a gente
[05:56] Diego Diehl: eu
[05:59] Alexandre Rodrigues: ter um start zero. Daí eu acabo demonstrando para vocês o uso tá tá aparecendo aí para vocês.
[06:08] Alejandro Olchik: da órgão e utilizar a própria estrutura do portal para fazer ainda. Então isso também é um ponto interessante. É por isso que eu tô tendo muito sucesso em atrair clientes corretores para dentro do portal, né? Porque ele se tornou a minha principal ferramenta de comunicação corretor quer saber quando tem evento agenda corretor quer saber as promoções dentro do portal corretor quer saber a política de vendas é assim por dia tá? Então eu fiz um homem digamos assim, né de todas as informações que eu tinha de forma integral.
[33:38] Alejandro Olchik: Para isso o Diego pediu para cancelar o dwv foi um custo bem alto.
[08:35] Diego Diehl: Eu vou pedir eu falei que seria legal, eu não exigi. Essa é a certeza.
[08:41] Alexandre Rodrigues: vocês unificando a forma de login, então perdendo uma oportunidade, vocês estão perdendo uma oportunidade às vezes te facilitar o acesso ao incorporador, né? Porque eu me Incorporadora gosto muito da hora. Mas se as minhas imobiliárias eu não gostasse da hora, ele não tivesse ambição de ser em primeiro lugar, eu já teria cortado o portal no login, porque o corretor que é o drive.
[28:30] Alexandre Rodrigues: Corretor que é o drive corretor não quer fazer login corretor quer facilidade bom da primeira parte, eu acho que é isso gente daí eu deixo para vocês aqui se a gente vai para o próximo ponto. Vocês querem tirar dúvida.
[11:28] Diego Diehl: Eu ia perguntar eu ia perguntar uma coisa só para esclarecer quando você tá na imobiliária e as pessoas vão acessar você sabe explicar mais ou menos onde é que ele trava se é naquela. Da Telona lá de dados que travam ou na telinha que tem cinco seis dados que já
[11:46] Alexandre Rodrigues: Quando aparece o login a pessoa com certeza coloca e-mail a pessoa com certeza
[11:50] Diego Diehl: travam.
[11:57] Alexandre Rodrigues: reclamar disso então quando vem aquele login Grande a segunda forma de trava de é que às vezes a pessoa já tem um login na orla. Que por algum motivo está travado e quando ela vai entrar no meu Portal, ela não consegue acessar. tá é Bom, então é isso, né?
[13:14] Alejandro Olchik: Vou voltar para esse eu tenho umas perguntinhas. Porque uma barreira a primeira barreira é o login? Eu acho. Quando muda do Driver para login já é uma dor significativa.
[13:36] Alexandre Rodrigues: Já é bem grande.
[13:37] Alejandro Olchik: Né? O tipo não faz nem login porque é o que tem no Drive, né? E aí se perde o traqueamento não consegue saber o que
[13:58] Alexandre Rodrigues: Não não tem como. Talvez uma questão que você falou, eu acho que aquela
[14:02] Alejandro Olchik: que
[14:04] Alexandre Rodrigues: cara, por que que eu vou te dar o login, né? Para que que eu vou fazer login? Aí é uma série de convencimentos, né da Minha parte é só facilitar alguém ou de alguma forma? Não sei se esse foi a pergunta, né?
[15:05] Alejandro Olchik: Não não tranquilo, acho que que ficou.
[15:08] Diego Diehl: O que o alho trouxe só para traduzir para nossa linguagem aqui? É que tem a tela lá o primeiro login que eu acho que tava dando uns erros ali que a gente implementou a exigência de telefone e tal, mas quando a gente implementou o login pelo WhatsApp meio que Zerou esses problemas.
[15:28] Diego Diehl: Se surgir a partir de agora até me lembra me comunica que fizeram. Aí o que o alho tá trazendo é que aquela tela que o cara no terceiro login lá a gente pede que é uma mais completa essa aparecendo Portal A treta no portal da Hype e Pelo que eu entendi aparece né? Aquela Telona de login.
[15:50] Diego Diehl: Acho que você mandou uma foto tava numa Imobiliária, eu não sei se o cara cadastro lá que é o talvez. O atrito um assim. O atrito maior não.
[16:01] Alexandre Rodrigues: E é engraçado, né que a gente tem pessoas de várias idades, né, cara, eu trabalho muito que imobiliário de pronto também aqui em Curitiba e Carlos os caras não sabe nem ligar o computador. E aí eu acho que a tecnologia ela tem que facilitar, né? E aí toda vez quando é uma pessoa de 50 mais cara, meu time vira suporte da hora.
[16:23] Alexandre Rodrigues: Porque veio liga Deus veio reclama. Daí, eles falam que não vão usar querem que a gente mande PDF daí pergunta porque que não tem drive cara, daí assim quanto mais fácil eu acho melhor, né? Então eu digo assim funcional, né? Eu era muito acostumado do drive direto. Não sei qual que é a melhor solução para vocês, mas eu como incorporador eu preciso de nome e telefone e saber quantas pessoas estão entrando no portal ponto.
[16:54] Diego Diehl: Tá no modo ali. Tá no mudo tá no mudo.
[17:02] Alejandro Olchik: Só para ver se a gente está falando a mesma coisa tá? Essa daqui é o cadastro complementar é o são os dados iniciais. Não é disso que a gente está falando é o completo, né? É o completo que incomoda ou esse daqui que
[17:16] Alexandre Rodrigues: Não não isso aí o corretor vai ali, mas até voltando, né? Alexandre, eu ainda digo nome e telefone para mim já me interessa. Eu como Incorporadora nome telefone é o que eu preciso os outros dados para o incorporador é complementar, né? Aí você tem que avaliar o impacto. Eu não conheço a base inteira de incorporadores de vocês.
[17:36] Diego Diehl: O dado o dado de como de cor do como ficou sabendo da gente dos cadastros que vieram no portal não é interessante para você.
[17:48] Alexandre Rodrigues: coisas Igual eu falei para o Diego primeira vez que eu coloquei login em senha para minha reunião, meu time. Queria me matar meu time de coordenador falou olhando Sai fora isso não vai dar certo, né? Aí no dia que eles foram buscar o troféu lá, eles ficaram com o coração quentinho, mas sempre tem alguma briga, tá então da minha primeira parte é o login.
[37:13] Alexandre Rodrigues: E aí vocês podem te dar isso tá como vender isso. E aí acho que pacote né? Tipo incorporador tanto por mês que você tem acesso a data. Que que é uma mensalidade do tamanho da gente? Por exemplo, né?
[19:29] Alejandro Olchik: É só repete essa parte dos dados que não ficou tão claro para mim.
[19:33] Alexandre Rodrigues: Beleza a moeda de troca da hora em pegar os dados é me fornecer informações quando eu entro no dashboard as informações que eu consigo é qual o corretor tá entrando que eu mostro o dashboard que vocês sabem do qual que eu tô falando. Você sabe né?
[19:50] Alejandro Olchik: Na área do cliente, né?
[19:52] Alexandre Rodrigues: né? Para eu saber também temperatura de momento assim, né? Tá subindo o número de pessoas. Eu não sei quantas pessoas eu cadastrei, né? Tipo tá aumentando o número de cadastro ou tá caindo no número de cadastro, né novos cadastro então resumindo Alexandre entrada. De pessoas visualização de páginas e novos cadastros um gráfico de para cima é melhor para baixo é pior.
[21:18] Alejandro Olchik: Páginas aí a mais na lógica de ver que materiais estão sendo utilizados no portal que páginas são processadas no portal de parcerias e dessas outras que você disponibiliza mais nessa lógica.
[21:30] Alexandre Rodrigues: tenho que substituir o cosmo por outro produto tirar um print. Olha a dificuldade e colocar lado a lado, mas se eu pudesse um gráfico Geral cara selecionar o Cosmo e o Bosque eu já poderia ter uma relação gráfica deles de acesso sabe num único visualizador é isso daí seria uma a importância de ter o login ser né? Dardo para o incorporador um dado mais geral também.
[22:19] Alejandro Olchik: Certo, mas só para separar porque a gente poderia ter um analítico de volume de acessos por empreendimento já tem uns caras dos Empreendimentos, tu consegue entrar ali no consultório diversas, eu sei que ainda não tem para colocar lado
[22:27] Alexandre Rodrigues: e isso
[22:32] Alejandro Olchik: plataforma isso poderia ter é diferente de um tracking de analíticos de uso do portal. Porque o portal que tá montando o que que tu vai melhorar no portal? Que página tem que colocar? Que página tem que tirar eu vou eu vou chamar mais de dois elementos diferentes tá uma analítico do portal.
[45:54] Alejandro Olchik: E o outro é uma melhora Analytics dos Empreendimentos faz sentido isso são duas coisas diferentes.
[23:20] Alexandre Rodrigues: Ferramentas só pegar aqui ó, eu sou tão usuário desse remédio de vocês que eu deixei assim mesmo de vocês aqui já salva dentro do portal. Ferramentas mapa tá aqui, ó isso aqui que eu tô falando. Eu já pedi o mapa para o Diego, mas por enquanto eu não tô nem fiquei pensando no mar, eu tô pensando só nisso aqui.
[50:24] Alexandre Rodrigues: Essas informações deveriam estar aqui na capa do empreendimento. Tanto lá na capa principal quanto aqui? beleza
[28:27] Diego Diehl: Uma dúvida rápida vocês ainda usam. E é talvez vocês não usem. Mas você lembra que a gente fazia uma um tabelão que era dos Empreendimentos que não eram tabelão de promoção só mas era tipo bairro. Empreendimento eu queria saber.
[28:50] Alexandre Rodrigues: construtora. Aí igual o filtro que eu coloquei no material porque ele Incorporadora vou falar assim, ó estúdios parece todo o meu estoque. Dois cortes todos os meus dois quartos imóveis de 500 a 700 mil pega todo o meu estoque o corretor tira um contralp coordenador de plataforma, Diego, tira o contra o p e manda para o corretor corretor, tá aqui a seleção dos meus dois quartos na cidade, o que que eu vejo que teria que ter aqui? empreendimento unidade tipologia tamanho prazo de entrega preço Se quiser colocar o fluxo aqui que tá um fluxo também, mas eu acho que o fluxo Vocês não precisam colocar a não ser que seja integrado para você ver com algum RP, né? Mas o preço com certeza vocês colocam lá fluxo 2080 fluxo 30 70, é porque Cara isso aqui é.
[30:47] Diego Diehl: compartilhem muito tabela com fluxo usam é mais na mesa o corretor pede como é que tá essa esse uso.
[31:01] Alexandre Rodrigues: hoje eu faço de duas formas de É a primeira forma que eu uso na política de vendas, né? Então dentro da minha política de vendas ali só um pouquinho que a minha internet gente tá
[31:12] Diego Diehl: é
[31:13] Alexandre Rodrigues: bem, né? Como eu tenho muito empreendimento dentro da minha política de vendas, eu tenho
[31:22] Diego Diehl: Tá bom.
[31:27] Alexandre Rodrigues: uma tabela única de fluxo, tá?
[31:30] Diego Diehl: Ah entendi, mas é dois números só você não ficar mostrando parcelinha balão e tal.
[31:35] Alexandre Rodrigues: monte de cliente porque cobra para integrar. Aí aqui ó no CV aí eu tenho fluxo de cada empreendimento de quando eu abro a tabela física. A minha tabela física, tem ato parcela balão vai estar lá,
[32:03] Diego Diehl: uma pergunta rápida também ali você
[32:06] Alexandre Rodrigues: só tá lento, não sei porque aqui hoje também está. Então aqui a gente entrou no bloco de filtros capa e tabela.
[32:24] Diego Diehl: Hoje o teu time hoje os corretores ainda pedem Ah o que você tem de dois quartos? E aí você falou um pouco do uso do teu time do portal, né? Que seria um filtro num tabelão. Como se todas as tuas unidades fossem do mesmo empreendimento digamos assim todo mundo tabelão para poder filtrar enviar algumas eles tipo tem uso recorrente é mais pontual isso daí.
[32:48] Alexandre Rodrigues: meu não é nem a minha nuvem botar o meu desktop de arquivo agora, se eu pudesse entrar lá na hora então é uma visualização mapa e dados e meu amigo tipo. Bolsa de Valores eu filtraria lá. Construtora Hype dois quartos de tanto por tanto fluxos GT build tanto cara, eu vou pegar aqui o que é melhor para o meu cliente.
[49:05] Alexandre Rodrigues: Vou fazer um filtro vou mandar para ele, não sei eu fui longe, mas voltando agora para minha realidade, eu preciso de um tabelão. Eu já tentei e hoje ele procura o meu Tech quer montar um b.i para mim fazer um tabelão, só que se eu fizer o biai eu vou voltar para o drive, entendeu?
[34:37] Alejandro Olchik: A gente apresenta ali os dados imagina, né? Vamos imagina que você tivesse Aquela aquele mapa da Hype. Imagine que tivesse um portal Hype só com os imóveis da
[35:03] Alexandre Rodrigues: E com o mapa do lado.
[35:05] Alejandro Olchik: Com o mapa layout.
[35:08] Alexandre Rodrigues: É isso que eu preciso.
[35:09] Alejandro Olchik: E ainda você pudesse colocar algumas páginas de conteúdo lá. Né? Porque?
[35:14] Alexandre Rodrigues: você tem que colocar login e senha aí eu
[35:53] Alejandro Olchik: A gente está a gente está isso, a gente está pensando em mudar também que é mostrar parcialmente os dados é quando vai tentar entrar em que pede o logins também já tá tá no radar a minha preocupação Alexandre. Até mais a
[36:04] Alexandre Rodrigues: legal
[36:07] Alejandro Olchik: questão de layout e apresentação. Porque nesse caso o layout não teria muito a flexibilidade não que tenha muita agora, mas você consegue mudar cores consegue botar uma imagem ali na página inicial, né? Isso não seria um problema. Né uma home com alguns dados vão ser um problema para você.
[36:30] Alexandre Rodrigues: ordem. E o Nosso corretor, ele é muito bagunçado, cara, assim o corretor no salão de vendas, ele tem acesso a muita informação. Então o que eu gostei quando eu fui para o portal só fico sem entender a diferença é que você vai descer. Aí você vai vendo ficha técnica descrição, você vai consumindo aos poucos o material e lá na hora quando você abre a página do empreendimento, você demora um tempo para entender a primeira vez.
[54:03] Alexandre Rodrigues: Porque você tem que falar cara, para onde que eu vou olhar eu vou olhar para direita, eu vou olhar para esquerda a primeira vez né aí com o uso. Aí depois que você usa né, mas eu digo a diferença que eu tive a primeira vez que eu entrei na hora, né? Primeira vez que eu entrei na hora lá em
[38:32] Alejandro Olchik: Vai ficar uma linha única no portal também.
[38:35] Alexandre Rodrigues: carece muitas vezes de organização da informação. É bom aí pessoal, eu separei.
[39:04] Diego Diehl: Eu não sei se ficou Claro tabelão para todo mundo aqui uma vez você tinha me trazido você já me trouxe umas três vezes que você queria a tabela digital. Que você pudesse selecionar mais de um empreendimento essa dor como o mapa da
[39:22] Alexandre Rodrigues: Vou mostrar aqui agora.
[39:23] Diego Diehl: orla, se a gente tiver desce o mato se tivesse a hora. É mesmo, não tendo tabelão você acha Que resolveria?
[39:33] Alexandre Rodrigues: não consigo colocar por exemplo aqui ó, eu não consigo colocar do menor para o maior bem coisa de uso mesmo, mas isso aí é isso aí é uma coisa com uma tabela geral dava para configurar né? Separei três coisas então login acesso dados separei a parte de uso do material em relação a filtros e tabelão eu acho que esses três pontos hoje fazendo um Pareto seria o que eu trabalhei nos próximos seis meses um ano, né? Para eu conseguir utilizar o uso da ferramenta.
[56:26] Alexandre Rodrigues: E também o desejo das pessoas usarem a ferramenta. E lembrando que hoje eu concorro Alejandro por eu ser exclusivo órgão hoje eu com pouco Os Meus concorrentes que tem um drive. E os corretores preferem o drive eu. Consegui vencer isso. Tá. Mas eu acho que se a gente facilita e gera valor corretor.
[66:59] Alexandre Rodrigues: É a gente torna o drive mais mais inteligente também, né? Ele é um drive mais inteligente é bem funcional.
[42:02] Alejandro Olchik: Legal muito bom muito bom posso fazer queria te fazer agora uma perguntinha e eu
[42:08] Alexandre Rodrigues: Pode fazer eu vou parar de compartilhar aqui, eu tenho outros itens, né, mas eu gosto de trazer três sem porque senão a gente fica muito tempo falando, mas agora vou parei de compartilhar aqui só para ouvir você.
[42:20] Alejandro Olchik: Tenho mais coisa pode falar não tem mais coisa pode.
[42:25] Alexandre Rodrigues: Eu posso falar mas acho que é interessante agora você fazer algumas perguntas senão você vai me perguntar uma coisa que já é um ponto de dor às vezes né? Aí eu te trago mais.
[42:34] Alejandro Olchik: Não, mas até a minha interesse é eu eu preferia ouvir todas as as demandas. Acho que vai ficar mais fácil, porque a gente comprar.
[42:41] Alexandre Rodrigues: Aí tá então eu vou então, eu vou voltar aqui aí demandas pequenas que às vezes são relevantes às vezes não né? Aquilo que eu falei para vocês hoje eu divulgo meu domínio vendo high.com.br as incorporadoras vão querer ter um domínio próprio. Fulano edital.com.br isso tem que ser fácil de configurar dentro do dashboard.
[43:01] Alexandre Rodrigues: Eu não consigo configurar isso. Já tentei. Já marquei reunião, não sei porque não conseguimos eu acho que poderia sim ter ali em cima vendo a raiva.com.br, mas eu acho que vocês exploram muito pouco essa parte de baixo a presença da hora no portal, gente. Eu gosto de teólogo, vocês são uma marca relevante tinha que ter um loginia tinha que ter um logo aqui.
[43:25] Alexandre Rodrigues: Ó, não aqui vai ouro tal é vocês são uma potência eu eu quando tô usando a ferramenta e falo que é uma ferramenta órgão as pessoas preferem usar bem, né? Então até várias incorporadoras usando isso aqui também é Leandro. Eu acho que vai facilitar a vida do corretor também então de novo, né vendo a high.com.br é o que eu gostaria de propor.
[43:49] Alexandre Rodrigues: Aí ele só lembrar que que eu tenho que mexer para eu lembrar, tá? Eu acho que para o usuário que vai fazer o dashboard aqui. Eu vou fazer um caminho que eu faço hoje tá Leandro, hoje eu entro aqui ó no Alexandre Rodrigues, vou lá numa aba chamada dashboard, tá? Aí dentro dessa obra dashboard, eu vou para essa área aqui com muitas informações, aí eu clico no portal aqui na direita para começar a editar o portão.
[44:18] Alexandre Rodrigues: Como eu já mexi já foi aquele sucesso no wix várias ferramentas pai e assim por diante, eu sou o usuário que sou muito adaptada encontrar a informação, mas eu acho que o design de vocês prejudica se for uma pessoa muito Núbia assim de tecnologia que vai estar usando a primeira vez, né? Então uma coisa que eu pensei de forma simples para vocês terem acesso a esse caminho que eu fiz que eu demorei uns quatro cliques aqui embaixo tem um botão.
[44:49] Alexandre Rodrigues: Restrito pronto no próprio Portal que der a pessoa clica e já vai para onde ela tem que seja para um painel de dados seja por uma edição, tá? Eu sei que parece simples, mas eu eu hoje sei o caminho dashboard tal tal, mas quando eu entro no portal, eu não tenho relação nas duas ferramentas tá? Então acho que poderia ter uma área aqui login do administrador alguma coisa assim.
[45:16] Alexandre Rodrigues: Quando eu vou usar o Portal tá internamente aqui, ó, é o que mais a pessoa precisa usar Aleandro é o gerenciador de conteúdos que é para configurar a página que é para configurar isso, mas aparece muitas outras informações aqui às vezes que pode gerar dúvida. Então se vocês fossem utilizar esse sistema que ainda de uso, né de visualização, eu acho que poderia ter alguma forma da pessoa ir direto para isso aqui para o gerenciador de conteúdo que é o básico bem feito, né que é administração das páginas e da configuração aqui da home e das perguntas frequentes, né? Então acho que podia ser a página até Inicial, né? Ou a página de uso é dentro da ferramenta.
[46:00] Alexandre Rodrigues: Não sei porque mas gente é muito difícil mexer nesses dados aqui. Ó, eu não sei se é uma questão de programação que quer, mas às vezes você coloca um tamanho, você dá o F5 da outro tamanho às vezes. Coloca a informação a informação não aparece eu eu como já estou acostumado.
[46:20] Alexandre Rodrigues: Então eu crio uma vez no F5 não dá eu crio de novo até ficar certo sabe, mas eu não sei dizer o porquê que isso acontece, mas às vezes o layout não sai como eu tinha escrito programado. Aqui tá o número de fontes.
[46:38] Alejandro Olchik: A forma como os a marcação de textos que você coloca aqui é diferente da que aparece quando você publica.
[46:47] Alexandre Rodrigues: isso e não é sempre que isso acontece, mas por exemplo, às vezes eu dou dá exemplo aqui vou pular uma linha, daí eu vou escolher uma fonte Ó lá, ele mexeu na de baixo, mas não tava mexendo na de baixo pegou e isso aqui que
[47:01] Alejandro Olchik: Ele ele é ele corrompe, na verdade a visualização do que você tá editando não há uma diferença entre o que você escreveu e publicou é?
[47:09] Alexandre Rodrigues: Não não não isso é na formatação, não é na questão textual ali, né? E aí e aí eu fui usando e foi mexendo né? Mas Dentro desse contexto aqui, eu tinha falado uma vez para o dia mais de alinhamento que às vezes a gente conseguir por exemplo colocar um botão.
[47:29] Alexandre Rodrigues: Que às vezes falta ali, por exemplo, quero colocar um botão, não consigo né colocar no botão, né? É uma coisa assim, porque às vezes eu quero fazer acesso e tal coisa então. Uma um ícone de botão aqui já ajudaria eu não vou lembrar agora muito gente porque tinha um monte de coisa que eu tinha pensado, né É? Mas acho que uma versão 2.0 3.0.
[47:54] Alexandre Rodrigues: Posso trazer coisas que são desejos, né?
[47:58] Diego Diehl: Olha no dia a dia quando aparecer pode sempre me mandar um videozinho na tela e
[47:59] Alexandre Rodrigues: Eu não sei.
[48:05] Diego Diehl: tal. Porque daí eu vou organizando. Se não ficar claro eu te peço que você me contar de novo, tá?
[48:11] Alexandre Rodrigues: Eu vou mostrar uma coisa para vocês que daí eu vou falar acho que na área dos desejos aqui o Leandro até para você entender uma questão que é importante. Por exemplo isso aqui são as minhas campanhas hoje. Ó, deixa eu mostrar aqui minhas promoções. As minhas promoções como o dashboard ele de lista, tá vendo que ele fica tudo em lista, se eu tivesse 10 campanhas ia parecendo um listão, né? Antes de ter um porta hora eu tinha programado um site.
[48:43] Alexandre Rodrigues: Eu sempre tive o Alexandre Rodrigues Ponto Certo o dinheiro tá cansado de saber desse site aqui e olha como que aparece as minhas campanhas aqui, ó. É campanha e tudo que o cadastro tem filtro e tem uma capa e tem um interesse entra é totalmente diferente disso aqui. Ó, aqui é um listão seu cadastrar 10 campanha vai ficar 10 link é um texto gigantesco aqui não aqui cada item que eu cadastro é uma página e quando eu clico na página eu tenho O testão cara, parece simples Aleandro, mas isso aqui para o usuário já é uma separação.
[49:23] Alexandre Rodrigues: Faço cognitiva sabe ele entra e vê. Poxa tem duas campanhas, tá vendo? Ó dá para ver duas campanhas, eu não precisa mexer nisso não, me interfere hoje, mas seria muito bom. Se fosse assim, porque da mesma forma newsletter. Olha que legal eu tenho aqui novidades, né? Olha o que que eu tive que fazer para fazer uma newslério aqui dentro, eu tive que colocar hiperlink por uma página do notion.
[49:50] Alexandre Rodrigues: Mas se eu tivesse uma página como essa. Newsletter newsletter 2 que fosse só subir página, né? Uma capa eu poderia clicar e depois ir para capa pessoal. Vocês pegaram né uma backfronte ali de de capa e dentro do textão, beleza? Né, é eu, acho que só isso aqui já ajudaria um pouco também na na nas visualizações das informações aqui, ó, por exemplo, eu tenho um evento dia 11/02, eu tenho um evento dia 25/02, eu tenho um evento mas se fosse nesse formatinho aqui a pessoa poderia ver clicar e dentro ali tem alguma experiência do evento também, né? Às vezes um conteúdo a mais material para baixar então a única coisa que eu colocaria foi aquele texto que vocês têm de texto imagem, eu ainda colocaria uma capinha para cada coisa da minha opção, né? Tem a opção de fazer uma capinha é isso pessoal aí agora eu vou abrir para vocês aqui senão daqui a pouco eu já tô falando até da Outras coisas que não são muito relevantes para vocês aí.
[51:00] Diego Diehl: Olha ali você ia fazer uma pergunta.
[51:04] Alejandro Olchik: Sim, só tô aqui anotando uma coisinha, me pergunta o seguinte se eu tivesse quebrar em itens assim. Eu tenho que me dizer qual deles é o mais importante. login simplificado
[51:25] Diego Diehl: Tá ouvindo?
[51:26] Alexandre Rodrigues: Eu tô aqui, só que minha internet tá eu tô aqui só que a minha internet
[51:32] Diego Diehl: Tá beleza então.
[51:33] Alexandre Rodrigues: está horrível. É se não te manda o link para Andreia aqui que a Andreia tá do meu lado. Daí qualquer coisa eu Acesso aqui, eu acho que a nossa Internet aqui em Curitiba que começou a chover aqui tá igual João Vitor.
[51:46] Diego Diehl: Já mandei o link para ela se precisar.
[51:50] Alejandro Olchik: Beleza, eu levantei.
[51:51] Alexandre Rodrigues: Pode falar que eu tô te ouvindo.
[51:53] Alejandro Olchik: Tá principais blocos login simplificado? Analytics do portal
[52:02] Alexandre Rodrigues: dos Empreendimentos ótimo
[52:07] Alejandro Olchik: visualização e filtro dos cards no portal
[52:14] Alexandre Rodrigues: integrado Mais componentes de edição ali dentro do cms elementos de cards campanhas etc, qual você diria que a prioridade maior assim que é o número um e mais impactaria os negócios da raiva? Login login porque eu ainda tô vencendo o driver meu amigo não tá fácil, eu ainda tô brigando com o drive questão estética, eu tô dando um jeito mas o
[52:46] Diego Diehl: Deixa eu dar uma pergunta nessa já eu ia ali, eu ia emendar eu ia fazer essa pergunta antes, até se você falou que é o login porque você tá brigando com o drive. O que que você arriscaria dizer? Que ou fato, por que que eu sei que tem o hábito da gente esquece o hábito porque a gente vai ter que vencer esse hábito, né? Mas o que que você acha que faria a gente ter.
[53:10] Diego Diehl: De uma forma que a gente vencesse o drive digamos assim dá para tirar atrito. Você tem alguma visão sobre isso? Porque eu entendo que o meu concorrente é o Google Drive.
[53:22] Alexandre Rodrigues: Eu vou te falar assim de hoje. Qualquer plataforma Disney Plus Netflix, cara, você acessa mais fácil que a hora. Até o new Bank acesso a mais fácil então assim não tô criticando não entendo como uma comunicação violenta. Eu estou dizendo que hoje o mundo está muito facilitado para as coisas, né? Então a gente tem que ser cara muito fácil de entrar para não ter resistência nenhuma e a gente ainda tem dois mercados, a gente tem um mercado Tecnológico de pessoas que estão buscando e a informação e tal, mas a gente ainda tem o mercado cara que vai viver ainda por 30 anos velho, então a gente e é esses aí que são os meus problemas Apolar jba Remax maior empresa do mundo.
[54:09] Alexandre Rodrigues: É lá que eu tenho problema de uso.
[54:13] Diego Diehl: Então é o acesso ainda com reforçou o login. Tá bom.
[54:17] Alexandre Rodrigues: E por isso que eu falei porque hoje de tudo que a gente conversou aqui hoje o login é meu detrator para mim como Incorporadora é o que eu preciso e ele é bom, mas ele tem que ser tão fácil que seja uma moeda de troca para pessoa ficar por isso que eu falei que aquele login de WhatsApp de vocês foi a melhor estratégia porque cara que que a gente precisa do telefone e a gente precisa validar que a pessoa entrou no meu Portal.
[54:46] Alexandre Rodrigues: A partir do momento que a pessoa coloca o nome dela que ela coloca o WhatsApp e ela confirma o WhatsApp dela. Eu posso disparar eu posso confirmar que essa pessoa existe agora login sem a gente não é o banco. Por que que eu preciso colocar uma senha sabe? Não é um banco não vai roubar minha conta bancária ali dentro, entendeu? E eu tô dizendo isso, gente, porque por exemplo lá em casa outro dia minha filha.
[55:12] Alexandre Rodrigues: Queria assistir a Disney, cara. Eu apotei a câmera do meu celular QR Code cliquei e ela tava assistindo a Frozen, entendeu? Eu acho que a gente tem que entregar para o usuário hoje algo muito relevante para ele quer ter retenção, daí vou dar um exemplo para vocês. Isso com o Leandro falou no começo, cara, se eu deixo a pessoa acessar por um minuto sem login sem nada.
[55:36] Alexandre Rodrigues: E a pessoa vê que é relevante de eu tenho uma moeda de troca, né bom de forma simples. É isso é o que hoje eu tenho dificuldade de comunicar, né?
[55:47] Alejandro Olchik: Deixa eu só fazer e se eu tivesse vou botar em outro bloco aqui acessos a dados parciais tá antes do login.
[55:56] Alexandre Rodrigues: É por exemplo, você entrou consegue ver o mapa ela consegue ver os Empreendimentos de repente até ela trava e fala. Faça o seu login legal poxa bacana, né É ou até do jeito que tá gente mais fácil, né?
[56:11] Alejandro Olchik: O que eu tô tentando agora Alexandra tem uma ordem de importância desses elementos de impacto. Então entendo que o login atritado é o primeiro. Depois dos outros assim que viria em número dois de importância.
[56:30] Alexandre Rodrigues: É eu eu inclusive eu fui já separando uma ordem de importância. Eu acho que o segundo seria os filtros das informações com até o tabelão ali.
[56:41] Alejandro Olchik: É mais que o analítico isso daí, mas que os analíticos.
[56:44] Alexandre Rodrigues: Ai, não não entendi entendi. É que você me falou que o eh eh não para mim
[56:46] Diego Diehl: outra coisa
[56:50] Alexandre Rodrigues: os dados é importante aí ser usados.
[56:52] Diego Diehl: Eu acho que é o traduzir e ali é o quando o corretor entrou agora ele está lá, como é que ele escolhe, qual o empreendimento clicar.
[57:04] Alejandro Olchik: pastor
[57:06] Diego Diehl: Que você falou de ter as informações do card da órgão e talvez ter algum filtro.
[57:12] Alexandre Rodrigues: Isso um filtrinho.
[57:14] Diego Diehl: E aí terceiro. Talvez ele poder trocar o ver todas as unidades.
[57:19] Alexandre Rodrigues: Isso aí eu vou para aquela página dos Empreendimentos. Conseguiu ver que o cosmo tem x unidades eu adoro hoje aí tal tal faço um filtrinho é isso? É isso essa prioridade hoje.
[57:33] Alejandro Olchik: Tá então login simplificado número um.
[57:36] Alexandre Rodrigues: isso
[57:37] Alejandro Olchik: Número 2. Então seria
[57:41] Alexandre Rodrigues: a página do Empreendimentos com filtro e descrição simplificada na capa do produto
[57:48] Alejandro Olchik: Então são dados no card e filtros.
[57:52] Alexandre Rodrigues: Isso. E aí o terceiro seria a tabela geral.
[57:57] Alejandro Olchik: Depois é o tabelão tabela digital.
[58:01] Alexandre Rodrigues: Isso que é o tabelão. Chama de tabelão, né? A gente pode até para cada entender a gente pode fazer um teste tal.
[58:14] Alejandro Olchik: Eu vou botar outros elementos aqui, ó.
[58:17] Alexandre Rodrigues: É vai lendo todos que você anotou aí só para saber para poder te ajudar a
[58:18] Alejandro Olchik: Tô botando aqui, só alguns acesso a dados parciais, a gente está falando
[58:21] Alexandre Rodrigues: priorizar vocês já estão indo. Bem longe Diego no vídeo eterno ainda né? Senão já estaria toda em gravatado aqui e tal.
[58:28] Diego Diehl: Pois é o Alejandro achava que você era um cara mais importante.
[58:33] Alexandre Rodrigues: Minha internet voltou aqui agora, graças a Deus.
[58:35] Diego Diehl: De chinelo cara, não vai ligar para isso.
[58:58] Alejandro Olchik: Analytics. Do portal de parcerias outras coisas que apareceram para mim tá? Se não ficar claro alguns algum me avisa Analytics dos Empreendimentos.
[59:06] Alexandre Rodrigues: né
[59:12] Alejandro Olchik: Depois outro que apareceu aqui. Seria o SMS cms. Com mais componentes.
[59:32] Alexandre Rodrigues: Principalmente aquela organização de capa. capa conteúdo capa conteúdo capa conteúdo
[59:41] Alejandro Olchik: um dois três quatro cinco seis sete isso daí como é que é a prioridade desses daqueles em abaixo do
[59:48] Alexandre Rodrigues: É que assim o dado hoje eu já não tenho dado geral, mas o dado da hora já me dá o norte, né? Eu deixei ela acho que seria um bloco para a gente priorizar depois entendeu? Acesso de parcerias analíticos de empreendimento é acesso das parciais. Isso exatamente como até ser um pouco relevante aqui Leandro, eu até
[60:13] Alejandro Olchik: É nessa ordem aqui ficaria assim.
[60:22] Alexandre Rodrigues: inverteriam dos empreendimentos para o Geraldo Portal, porque hoje eu tenho já no dashboard por empreendimento. Eu sou inverteria porque uma coisa eu não ter outra coisa é o ter algo o do empreendimento. Eu já tenho algo. Então eu só inverteria ali o analíticos do portal para o empreendimento, entendeu? Porque hoje eu não tenho essa informação.
[60:41] Alexandre Rodrigues: Eu prefiro ter alguma informação enquanto no outro a gente melhora um é. Bloqueio de carro seria não ter né, o outro é melhorar.
[60:51] Alejandro Olchik: Essa daqui seria a lógica.
[60:55] Alexandre Rodrigues: Exatamente uma versão 2.0, né? Eu falei para vocês também coisas da hora, né? Que poderiam ajudar vocês que é entre o login e o uso tem alguma comunicação da Orla em portal para vocês poderem promover a empresa promover engajamento promover eventos, né? E lá na página de baixo, eu acho que vocês tinham que se empoderar.
[61:20] Alexandre Rodrigues: Da Barra como hora né? Tem só tem só o meu meu logo. Eu queria ter um logo de
[61:22] Alejandro Olchik: sim
[61:27] Alexandre Rodrigues: vocês.
[61:29] Alejandro Olchik: Tranquilo não. Essas são coisas são detalhes. Eu também registrei os blocos maiores são esses daqui.
[61:36] Alexandre Rodrigues: É isso.
[61:38] Alejandro Olchik: Muito bom, muito bom. A gente tinha a gente tem todo um épico inclusive, né, Diego trouxe né de
[61:53] Diego Diehl: Valeu alho, acho que está bem claro. Eu não sei se para vocês colocaram aquele acesso a dados parciais. Ficou claro para vocês.
[62:10] Alejandro Olchik: colocar liberar os dados dos Empreendimentos e domínios a ser pedido quando tenta ou baixar algum arquivo e tal.
[62:17] Diego Diehl: Ah, entendi. Entendi. Entendi.
[62:22] Alejandro Olchik: Os dados parciais é não precisar do login para começar tipo começar a ter alguma informação e aí quando tentar acessar algum dado que é mais realmente direcionado para corretor. E aí tem acesso?
[62:34] Diego Diehl: É como o aplicativo? O aplicativo já é assim.
[62:40] Alexandre Rodrigues: Isso é top demais, porque se tivesse isso hoje eu não teria retenção. Eu não teria a um em questão tá Alejandro é hoje eu tenho quase todas as imobiliárias cadastradas e eu tenho uma Matara por imobiliária pequena, eu adoro ele era pequeno 50% do meu share hoje de vendas vende Imobiliária pequena, então eu tenho uma meta com meu time abrir toda vez e imobiliário pequeno e toda vez que a gente tá numa primeira imobiliária.
[63:07] Alexandre Rodrigues: Agora pensando que você falou aqui, eu preciso mostrar o portal pessoal. E aí quando eu vou mostrar eu perco meia hora fazendo login, porque não tem problema no computador. O outro não acessa e assim agora se nisso que você falou, se eu conseguisse o pessoal acesse o portal. Olha aqui a página de evento tal eu já conseguiria dar um gostinho, entendeu? Daí depois as pessoas precisasse realmente baixar p****, achei tanta sorte que você falou.
[63:35] Alexandre Rodrigues: Se fosse assim, eu ganhava. meia hora e cada imobiliária
[63:39] Alejandro Olchik: Tu acha que até a prioridade disso é maior do que a gente colocou aqui.
[63:44] Alexandre Rodrigues: É porque eu acho que isso Pega junto lá em cima do login, né? Tipo, se você colocar esse primeiro lugar, pelo menos as pessoas conseguem acessar já uma um gostinho, né? Assim É que eu achei que era mais complexo de fazer isso, mas Porque o problema do login é passar os dados o problema de acessar o Portal é a barreira se eu não consigo se eu não preciso de login eu quebrei a minha barreira, aí eu tenho objeção zero.
[64:13] Alejandro Olchik: É só que não vai conseguir por exemplo ver uma tabela sem o login e vai voltar a ter.
[64:18] Alexandre Rodrigues: Beleza, mas eu consigo fazer a pessoa entrar e ela vê eu acho que é mais prioritária do que login. Eu subir ele.
[64:26] Alejandro Olchik: acima do login
[64:28] Alexandre Rodrigues: Lógico. Porque hoje o login já é meu problema e isso vai ser resolvido, mas agora só consigo dar um gostinho a mais aí o problema eu resolvo depois que a pessoa já tem um gostinho, né? Primeiro ai, desculpa. Pô, cara, eu já vou f****** tira a calcinha galera, não tem como entendeu? Desculpa, Andreia.
[64:45] Alexandre Rodrigues: Mas se eu não falar isso aqui eu tenho que falar quem eu sou de verdade, eu posso ter vendido milhões na minhas costas tá com a minha meta batida em 186% do ano já tá alisando mas eu tenho esse jeito de falar que eu acho que Então primeiro, tira a calcinha, depois vai para o Google, você não tem como.
[65:04] Alejandro Olchik: Se eu te contar o que tem não te preocupa também tô bem calejada assim, tô
[65:08] Alexandre Rodrigues: Cara é o fundador da hora aí Diegão. Ele vai ter que ver uma palestra minha aqui Diegão, ele vai ver o que que é bom.
[65:22] Alejandro Olchik: bem acostumado.
[65:24] Alexandre Rodrigues: Eu solto cada preciosidade. beleza
[65:33] Diego Diehl: idade Alê
[65:35] Alejandro Olchik: Quantos anos quantos anos? Quantos anos tu tem?
[65:36] Alexandre Rodrigues: Oi 33 anos comecei a trabalhar com 8 anos de idade.
[65:44] Alejandro Olchik: Eu tenho 50 anos.
[65:47] Alexandre Rodrigues: 50 anos, olha aí, ó
[65:50] Alejandro Olchik: Eu tenho.
[65:51] Alexandre Rodrigues: Você tá bem, hein? Tá fazendo academia tá comendo a janta do Diego, o que que é?
[65:55] Alejandro Olchik: Eu já vivi uma época de trabalho onde a conversa era muito diferente do que é hoje. Mas muito diferente muito diferente.
[66:04] Alexandre Rodrigues: você
[66:10] Diego Diehl: Então muito refinado já né? O aquário uma última Alexandre, né? Eu chamo o Alê é que chama de alerj, eu chamo de alhos 2. Está confirmado o lançamento do André de Barros, aí já tem data como é que tá?
[66:30] Alexandre Rodrigues: Opa André de Barros lançamento dia 14 de abril 1500 corretores na Ópera de Arame investimento de mais de 300 mil reais de 300 milhões
[66:40] Diego Diehl: Ou só para abrir?
[66:45] Alexandre Rodrigues: prédio 90%
[66:48] Diego Diehl: Esse é o modo repetir a atual, tá bom?
[66:55] Alexandre Rodrigues: Até a gente tá a gente tá vendo se o prefeito participa da agenda tá? Se não for o prefeito. Talvez vá alguém da Secretaria de Urbanismo porque Curitiba lança em março o maior programa de desenvolvimento do centro. Então a gente tá numa agenda eleitoral também do prefeito, tá?
[67:13] Diego Diehl: E aí você falou dia 14 de abril?
[67:17] Alexandre Rodrigues: confirmado 14 de abril
[67:20] Diego Diehl: O Nicolas veio falar para a gente fazer alguma pergunta alguma coisa e tal eu tô ele não veio mais falar comigo. Se você quiser desenhar algo cruzar nela e tal jogar para gente você tem alguns créditos aí Alguns desconto alguma coisa botar logo da hora lá no lançamento usar nela.
[67:37] Diego Diehl: Ele treinou uma dancinha para fazer um showzinho de 30 segundos. Pode ser uma atração.
[67:42] Alexandre Rodrigues: Da última vez que eu dancei Break.
[67:44] Luiz Gustavo Zanella: Nada comparado com a tua bênção, né?
[67:52] Diego Diehl: Tá eu vou estar em Porto Alegre dia 14, a gente vai fazer um evento lá, mas vamos ver Para apoiar vocês aí fazer esse barulho junto, tá bom? Porque 1.500 corretores não é trivial encher lá, né?
[68:05] Alexandre Rodrigues: Você fala uma coisa agora de que eu vou comentar aqui, eu acho que um presente que Vocês poderiam dar quando uma incorporadora fecha o portal. Ou quando a gente assina um contrato com vocês seria um vídeo explicando do portal e falando da hora. Que é aquela questão que eu falei para você que é um branding, né? Um marketing é?
[68:29] Diego Diehl: Você quer fazer isso é vamos fazer ainda Aleandro o que o Alexandre falou ele falou Cara preciso de um material legal irado para contar para as pessoas do portal. Vamos produzir um vídeo junto e tal e dá para a gente fazer ali, vamos dá para a gente pegar o estúdio de Podcast fazer um negocinho mandar para editar.
[68:50] Diego Diehl: tá
[68:51] Alexandre Rodrigues: Eu acho que até uma uma coisa simples assim que eu tinha pensado no formato que vocês pudessem escalar isso no Brasil, eu comprei outro já comprei meu carro o comando, né? E aí veio uma inteligência artificial falando da compra do meu carro, eu acho que podia ser uma coisa da hora o maior portal do Brasil e agora Hype Empreendimentos com a orlow tabelas materiais e o clique vendar.com.br Cara isso aí para mim já é 30 segundos, não precisa de ninguém falando, tipo é um é um negocinho para postar na rede social para não colocar no né.
[69:19] Alexandre Rodrigues: Eu tenho um treinamento que eu faço todo mês que é o imersão Hype Leandro que eu coloco 300 corretores de todo mês lá, né? E aí eu precisava de um videozinho a gente não criou isso ainda mas eu até ampliei isso para quando Vocês fecham o portal dá um presente para o parceiro que é esse.
[69:35] Alexandre Rodrigues: Toma aqui já já vai divulgar, né?
[69:38] Diego Diehl: Kit kit enxoval de lançamento igual a gente faz para os prédios, né? legal
[69:45] Alexandre Rodrigues: enxovalzinho virou parceiro Ou tem mais alguma questão?
[69:53] Alejandro Olchik: Não tá ótimo. Acho que tá muito bom. Levantamos, eu menos depois acho que um Beto uma série de ajustezinhos ali aqueles últimos que a gente pode já gerar como demanda, né para ajustar aquelas coisas mais rápidas de fazer e depois vamos trabalhar uma agenda de evolução do portal de parcerias com base nesse feedbacks, né dentro das reuniões de wex então em relação a isso a gente leva ali para pode ser.
[70:17] Neno Andrade: perfeito 100% de acordo
[70:23] Alejandro Olchik: Tá bom.
[70:25] Diego Diehl: Obrigado Ali pela pela dedicação pelo você nos deu um presente hoje para caramba, porque um cliente falar para gente o que ele tá vendo que ele tá sentindo é excelente para a gente viu? Obrigado demais aí.
[70:39] Alexandre Rodrigues: Obrigado pessoal Quero Agradecer Hype Empreendimentos 34 mil views cure 24 mil views. Quero ver eles me alcançar me ajudem que ninguém tira o primeiro lugar de mim.
[70:53] Diego Diehl: Boa sexta-feira para vocês. Falou, tchau. tchau