[00:00] Diego Diehl: Tá louco Parece que eu tirei Férias de novo. Mas foi bom e aí, como é que vocês estão? Tudo bem? Como passaram as férias?
[00:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: certo
[00:11] Diego Diehl: Qual foi o Highlight do carnaval aí?
[00:14] Mirla Menezes: Eu nunca descansei tanto eu me sinto renovada de verdade, eu Aproveitei para descansar fazer nada dormir o máximo que eu pude tomei sol. Me bronzeei foi isso.
[00:28] Diego Diehl: Tava em vermelha mesmo.
[00:31] Mirla Menezes: Aqui é meu webcam é uma porcaria eu fico parecendo um palumpa. da Fantástica Fábrica de Chocolate
[00:41] Diego Diehl: E aí Joãozinho pescou alguma coisa ou não?
[00:44] João Vitor Portes da Silva: Até fui mas não deu nada não.
[00:48] Diego Diehl: Podia falar que não foi.
[00:51] João Vitor Portes da Silva: Daí vamos dizer que eu sou mentiroso.
[00:57] Diego Diehl: Então vamos lá, bom dia. preparei uma Uns slides aqui só para conduzir. Quero que seja bem rápida a reunião de hoje. Deu um layout novo aqui meio brilhoso. homenagem a alguns no carnaval
[01:21] Gustavo Torres: Obrigado, obrigado.
[01:25] Diego Diehl: É time resultado. Hoje é 82% do mês. Pouco menos de 47 por pouco menos da metade da Meta atingida. Essa semana que a gente tem aqui para ir atrás do resultado, né? É uma pergunta de quem que é o pcf Incorporadora PSF.
[01:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: O João já me mandou aqui.
[01:53] Diego Diehl: Acabou de assinar. Ah beleza, mas assinou a gente não contabilizou, né?
[02:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não foi agora João me mandou.
[02:04] Diego Diehl: Boa então atingimos metade da Meta.
[02:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: 5448
[02:16] Diego Diehl: Agora a gente tá com 700. E Faltam 8 vai 7 300 agora então 10 vendas aí. Janela fizer mais duas janela.
[02:38] Gustavo Torres: Entramos agora de 500, mas acho que o dia já deve ter contado não.
[02:42] Diego Diehl: Faltam 10 vendas médias aí. 10 vendas médios se eu trouxer uma Gustavo uma Zanella uma ou o João traz seis.
[03:17] João Vitor Portes da Silva: Já tem 13 em assinatura minha aqui.
[03:20] Diego Diehl: Que naipe se puder reforçar também.
[05:01] Luiz Gustavo Zanella: Meu pai eu vou calcular aqui, vou falar pode falar.
[05:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tenho a cobra aqui do Espírito Santo que tá ok. Tô guardando formulário swa de São Paulo aguardando formulário também vai mandar hoje, ela acabou de mandar mensagem lá que aquela da Marquise e deve soltar a assinatura entre hoje e amanhã.
[05:26] Gustavo Torres: Quais valores?
[05:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara deixou só que eu tô na tela aqui que não mostra. cobra 65561 SW a95903 e a m a 65561
[05:49] Diego Diehl: show e a Isabela
[05:54] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho 1704 total de venda aqui são três incorporadoras lagon tá para assinar a Anton e a Bosque que tá na mão do diretor para decidir se vai ou não, mas os coordenadores curtiram demais.
[06:12] Diego Diehl: Essas três estão quentes, você acha?
[06:14] Luiz Gustavo Zanella: Eu vejo que sim.
[06:17] Diego Diehl: As tuas também.
[06:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim já tá tudo no esquema isso aí, eu tenho certeza que vai ser essa semana.
[06:30] Diego Diehl: Beleza e você João?
[06:32] João Vitor Portes da Silva: Aí ó 262 com 24 são os dois contratos da parkside são vão entrar com embaixadores 953 com 03 também é da Gaby cliente que veio por indicação. Da esse nome do outro cliente com a tendência em São Paulo agora, mas eles vieram por indicação tá? Só então só validando já o contrato já tá com todos os dados aqui validando já envio para assinatura.
[22:11] João Vitor Portes da Silva: 524 com 48 contrato da Hunter engenharia de Floripa também já tá com todos os dados já foi enviado para o jurídico deles validar também então o Roni me respondeu sexta-feira deve deve enviar para assinatura ainda hoje. E 327 com 80 que é o contato da Esdras São Paulo também este já tá em assinatura.
[35:27] João Vitor Portes da Silva: Acabei de cobrar o cara inclusive.
[07:49] Diego Diehl: Da onde é?
[07:50] João Vitor Portes da Silva: Esdras é aquele de Ubatuba, lembra Diego que a gente fez 50% porque é uma
[07:58] Diego Diehl: Eu tô com como é que tá então o teu número aí.
[08:20] Gustavo Torres: Então a previsão de 828 que eu tenho uma ali também de 524 da SENAT que aquela que eu te mandei na semana passada, tem um cara que já conhece a hora também. Acho que é só uma forçadinha essa semana para fechar. Vou mandar. Meu número tá aqui eu disse 6828.
[08:50] Diego Diehl: que é 2500 de da e 3,2 a então
[09:07] Gustavo Torres: 3.000
[09:09] Diego Diehl: 3,12a dá para considerar mais 1000? Então é 3.500.
[09:17] Gustavo Torres: Da gente subiria para 10, mas fora o set que a gente já tem ficaria 17. Essa galera aí meninos vocês que estão organizando, eles estão todos nas
[09:26] Diego Diehl: mas brincadeira na verdade obedece tem que estar garantindo funil toda semana ele não parar o Pipe. O meu cliente quis semear falou consegue uma resposta essa semana. Tá depois eu vejo a minha CRM só reforçando, né? A gente deixar atualizado. Está mais para lá.
[10:31] Gustavo Torres: etapas de tipo quente para frente certo quente. Obter dados tá tudo nessa Essa galera aí meninos vocês que estão organizando, eles estão todos nas etapa.
[10:37] João Vitor Portes da Silva: exato
[10:39] Gustavo Torres: Aí também esses clientes que vocês trouxeram com essa probabilidade maior de
[10:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: desculpa
[10:46] Gustavo Torres: fechar estão na etapa de quente para frente.
[10:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim tentar formar para frente.
[10:50] Gustavo Torres: Só para a gente começar logo a poder tipo considerar por exemplo, por etapa daí talvez fique mais fácil a gente Trazer isso aqui.
[11:01] Diego Diehl: Trazer um slide aqui da semana passada, principalmente que me chamou atenção. Gustavo me mandou o relatório padrão ali que ele sempre me manda. E aí a gente essa semana e nem foi do dia 16.
[11:24] Gustavo Torres: É não eu coloco só pelo recorte, mas na real foi dois dias.
[11:28] Diego Diehl: depois. Conta para a gente como foi esse gol aí, já de que que você fez para conseguir novos agendamentos em dois dias.
[12:02] Jade Rosa: Conto olha principalmente falou eu tenho dado muita atenção ao CRM deixado ele muito atualizado. E eu não só deixo anotado no CRM como eu deixo na minha agenda então tinham fala Ups que a pessoa falou olha me chama depois do Carnaval. E aí dito e feito então na quinta e na sexta, eu chamei muitos fizeram agendamentos, inclusive para essa semana agora quase nenhuma eu coloquei para Março.
[12:29] Jade Rosa: E muitos clientes também que colocaram em balde em menos de 10 20 minutos, eu já chamei já marcou reunião então, acho que foi muito nesse sentido mesmo de falou up e agilidade nos que chegaram essa semana.
[12:46] Diego Diehl: Parabéns mesmo dois dias aí eu vou reforçar só esse ponto eu acho que teve uns tempos que eu. Que eu ia de um lado para outro usar nela ali em Curitiba e um aprendizado que a gente teve foi que falou up é o que manda no jogo. O cara ele enrola tá corrido tá com uma coisa tá com outra ele teve interesse e tal habilidade do vendedor ali é como fazer de forma criativa inteligente que não enche o saco mais que Avance.
[30:02] Diego Diehl: E também não e até falando para você estar vou dizer que tá proibido tá? Porque eu não gosto de nada, mas tome muito cuidado quando falou aquele Bom dia tudo bem, tá? Tem muita gente que odeia odeia odeia Odeia. Eu odeio a empresa que faz isso. Cara, manda um bom dia, tudo bem e não fala nada, tipo é coisa de amador.
[13:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entrou no Rio Grande do Sul que é essa que eu falei?
[13:56] Diego Diehl: Tá você é a praça é tudo você que lute. Não faz comigo então para não lembrar que você faz só eu tô brincando, mas é assim, eu às vezes dou um tempo de 10 minutos, tudo bem? Ele faz outra coisa e já volto, mas deixar o bom dia tudo bem lá atrás é coisa de telemarketing.
[14:30] Diego Diehl: Tá bom. distribuição das velas aqui uma venda no Paraná uma no Rio Grande do Sul hoje em São Paulo Não estamos explorando suficientemente as outras praças. vou considerar que que Paraná Espírito Santo do Tem uma agora. Tá boa, eu vou. E Na Real. Tá beleza, né? Tipo. Obrigado usar nela que naipe.
[15:09] Diego Diehl: Por estarem suportando algumas reuniões aí. Acho que isso é fundamental e eu acredito que em Abril e maio a gente vai estourar de vendas no Paraná no Espírito Santo por causa dos eventos que vão acontecer em março, né? Então já aproveitando para Para reforçar aqui. Que você tem mais uma ou duas semanas, né? Uma semana uma semana para convidar a galera, como é que estão os convidados?
[15:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pois é vou olhar hoje ainda não.
[15:44] Diego Diehl: Mas nisso Zanella vou dar uma cobrada aqui. O sinal tem que sair desse Fronte aqui por alguém para puxar isso. Te dar um oi aqui. Oi, Bruna.
[16:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: é
[16:10] Diego Diehl: Mas você pediu para eles fazerem?
[16:12] Luiz Gustavo Zanella: Eu tô falando com a Bruna já hoje de manhã, ela mandou uma relação dos locais lá, pelo que eu tô vendo. Eu vou ter que fazer essa cotação porque na semana passada. Tem duas cotações ali só. Para um público de menos pessoas do que a gente estava imaginando. Não e ainda eles jogaram falaram que a Bruno inclusive mandou um áudio falando não seria interessante você fosse eventos que são negociação acaba sendo até mais barato muitas vezes, porque é uma pessoa local negociando então eu até fiquei agora pela manhã pesquisando alguns locais aqui, tô falando com alguns hotéis justamente porque eu ela me enviou a relação entre dois lugares ali.
[16:57] Diego Diehl: e já delegaram para
[17:00] Luiz Gustavo Zanella: É exato como sempre, né? Eu tô acostumado.
[17:03] Diego Diehl: Não falando sério então, cara. Dá um foco aí para a gente decidir logo o local.
[17:08] Luiz Gustavo Zanella: E não precisa ficar pesquisando mil coisas aí o melhor possível o Mundo Paralelo, sei lá o quê? Bora tipo. Hoje eu já mando os orçamentos.
[17:20] Diego Diehl: Vamos combinar de fechar isso até terça quarta no máximo. Fechou fechou. Z2 a fechamos dois contratos Estamos avançando, né? E até um ponto aqui ó que eu botei uma pergunta, né de tá tratando o z2a como prioridade real como acessório. A minha pergunta nesse sentido não é para. Daí isso vale para os bdrs bastante também, tá? Não é para dizer que vocês precisam vender Z2 a efetivamente.
[17:54] Diego Diehl: Não é esse ponto o ponto é nas prospecções nos falou Apps. Você tá conseguindo mostrar e engatar por meio desse produto também, porque ele chama muito atenção. Em São Paulo tipo abordar automaticamente os corretores que visitam seu empreendimento. E mandar o print da audiência que ele tem. Organizar conectar colocar um uma iaque envia tabela preço tal disparo via meta oficial.
[18:25] Diego Diehl: A gente não cobra custa adicional por disparo no meta oficial. A gente só cobra o que a meta cobra Vejam. Só seu diferencial. Todas as plataformas aí cobram tipo a meta cobra 40 centavos o cara cobra 50. É 20% do custo já então vocês saberem os Highlights? Principalmente Para retomar cliente ou para engatar no final da apresentação ou até para prospectar de uma forma diferente.
[18:57] Diego Diehl: Aqui para fechar a gente precisa dos aqui o cálculo 12 contratos. Algum de ti maior né? Eu acho que eu vou conseguir trazer o ticket maior. Até comentei. Eu não lembro se eu mandei por áudio por texto sonhei mas deu e você temos algum trabalho de prospectar as grandes ali.
[19:23] Diego Diehl: Tá prospectando duas três. Aí a gente bota no bolo de quem vendeu ali na comissão, porque a gente precisa ser competidor dos vendedores, né, mas usar uma maturidade Nossa para trazer um contrato virar maior eu fiz isso em Goiânia. Ela tava sozinho aqui falei não tem que fazer à tarde aqui.
[19:48] Diego Diehl: Meu time tá operando sozinho. Zoeira, mas foi prospectar ali as três maiores de Goiânia. E tô fechando vamos fazer nossas. Aí só o reforço. CRM 100% atualizado já de trouxe, né que foi um motivos de um resultado gigante em dois dias. Desde que implanta bem no CRM e depois só vai colhe facinho, né? Fritinho? Tá baixo só ela vai fazer falar.
[20:19] Diego Diehl: Não precisa ficar reaquecendo toda hora Leite, né? Você manter ele aquecido. Nosso combinado é todos os negócios terem próximo passo com data. Ah, mas esse aqui tá frio, beleza? Bota para daqui três meses. Se você não quer fazer foto com ele, mas todos com o próximo passo. Sobre proposta isso aqui é básico de closet que eu tava.
[20:48] Diego Diehl: Aliando né, cara? Mandou propostas sempre deixou o agendamento de Follow já. E aí um Highlight que eu tava lembrando do Knight falando que tem umas vendas. Acho que eu já falei para você que naipe mas vou reforçar para todo mundo. Eu quero eliminar a etapa de formulário isso aí tá f****** o nosso resultado.
[21:16] Diego Diehl: Não existe mais é tipo proposta enviada. O cara tá dando Ok você já pega na mão com ele, eu já alinhei com a Bia da gente por o que tiver lidado enviar contrato, depois a gente se acerta. Porque tá travando a forma com que a gente pede ah e-mail do financeiro? Isso aqui eu não sei se tem alguém vendo errado já mas já falei que não é assim, né? Uma incorporadora tem cinco meses de financeiro.
[21:54] Diego Diehl: Ele tem a Controladoria contra os a receber contas a pagar financeiro. E mais alguma coisa contabilidade, então é para qual e-mail, envia o boleto. Essa pergunta. Né? Para qual e-mail do financeiro enviou o boleto ou bota do cara acelera data de pagamento não é a e preencher que o formulário é cara.
[22:20] Diego Diehl: Ó, vou por aqui no dia 15, tá? Você prefere dia 25. Ah, não preciso dia 25. A gente tava fazendo o final do ano passado ligação para essa galera, cara. Disse que topou a proposta contigo. Ele vai atender seu telefone. Ele vai entender o telefone ele falou sim para você, você já deixou de ser um cara que tá incomodando por um cara que tá querendo um produto para ele que ele curtiu que ele quer.
[22:58] Diego Diehl: Então quebrar ali, o Ai quem é que assina? Você tem o nome ou consegue pegar ali? Dá uma agilizada tá então, talvez a gente tenha que obter ainda os dados. Mas tá travando tá? Travando tempo e aqui a proposta enviada. Eu normalmente, envia a proposta e já digo o que eu preciso quando o cara disser sim.
[23:26] Diego Diehl: Essa aqui é outra coisa, o cara não tem que te responder sim, ele tem que xingar os dados. Né, então já tentar emendar aqui, mas a gente vai conseguir medir. Daqui a pouco isso essas conversões e aqui a minha provocação a minha a nossa nosso combinado semanal, né? Ano passado ano passado meu Deus hoje está difícil.
[23:55] Diego Diehl: Semana passada eu não semana retrasada, né? A gente mandou. Algumas ações em escala vocês lembram. Eu não pedi para a gente enviar no grupo. A gente enviou aqui.
[24:12] Mirla Menezes: Eu acho que foi na reunião que tem 15 dias antes do carnaval.
[24:19] Diego Diehl: Aqui segunda Pois é não tem nada segundo. Eu hoje eu quero acelerar a reunião não vou pedir mas aqui na reunião. Mas pensem em qual ação em escala que vocês vão ter? E aí eu falo com Zanella e Knight. Gustavo já pede para o time interno aí já de Mila já conversa com o João preciso trocar uma ideia também e Ester.
[24:48] Diego Diehl: E a gente definir, qual ação escada eu pego as que estão contigo com você e usa nela com Knight, eu converso mais específico. beleza Aqui eu queria só fazer uma conexão e perguntar para vocês da Company, mas fazendo uma conexão antes. O que que isso aqui que eu tô trazendo toda semana tem a ver, né? Vocês não viram desdobramento exato de metas, mas vocês viram um pouco das diretrizes, né na Company? E o nosso desafio não é vender mais isoladamente, né? Não basta a gente vender 20 cá em São Paulo nosso desafio, esse ano é vender em novas praças.
[25:36] Diego Diehl: E fortalecer a distribuição como nosso ativo crescer sem perder o foco. Priorizar o que realmente gera barreira de entrada então, o que que significa para gente né? A gente dispersar menos em várias coisas. Ter conversas qualificadas a gente tá investindo aí nos bdr em ação que não é só ficar vendendo em o Gustavo.
[26:01] Diego Diehl: Ele teve visões bem legais no passado de abordar novos usuários por aí, vai por sinal Zanella Knight se ligue nos novos usuários de Incorporadora que eu não consegui automatizar e abordar automático ainda vocês devem estar esquecendo. De abordar geral lá que lá é ouro. E a gente ter pipeline, né? Claro então esse ano time a gente vai entrar forte criando jogando.
[26:31] Diego Diehl: jogando vários dados relevantes da hora ou por um banco de dados que é uma nuvem Que que basica que você que tá mexendo com você vai entender isso, né? Hoje a gente tem os dados dispersos. E agora o projeto para o primeiro trimestre segundo é levar todos os dados para uma nuvem centralizada que é dados do super lógica que é todos os financeiros das incorporadoras que é quem pagou quanto pagou quando pagou quando cancelou.
[27:06] Diego Diehl: Qual o contrato? Todos os dados do admin que é novos usuários quem Tá acessando quem não Tá acessando quem tá ativo quem não tá ativo quem é super usuário quem teve um Highlight grande essa semana acessou muito empreendimento e dados do bitrix, então todos os dias tempo próxima etapa lá lá lá lá lá tudo isso no banco de dados a gente consegue criar automações.
[27:37] Diego Diehl: Para abordagens falou ápis e comunicações com o mercado. então Isso daí que naipe sem dado ali direito, já tá fazendo coisa boa quando a gente tem tudo sincronizado. É a gente vai poder já abordar direto do tipo sair uma mensagem do celular de janela quando usar de Incorporadora tiver 40 páginas abertas essa semana.
[28:03] Diego Diehl: Aí tu já guardei Fulano aqui janela para os bdrs a mesma coisa a gente quer conseguir dar uma escala legal o trabalho operacional mais repetitivo ser mais automático e vocês ficarem no ouro ali. Beleza então e daí queria saber de vocês. Como que foi a companhia algum Highlight que te chamou atenção de vocês? Vocês gostaram de ver?
[28:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara, eu curti. Eu Mandei até mensagem para ler. Se ele puder me incluir lá na discussão. Acho que um momento interessante aí de acompanhar essa revolução aí, daqui a pouco a gente está na geral aí então não quero ficar de fora esse final de semana. Desde sexta-feira. Eu só fui parar ontem 4 horas da manhã praticamente.
[28:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Com o desenvolvimento aqui é muito legal, cara. É muito legal, tinha muito tempo que eu não pegava um negócio assim que eu não ficava obcecado realmente animado de mexer.
[29:09] Diego Diehl: boate do Knight então é A visão que a gente está tendo de a e o teu Jarvis.
[29:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Agora eu já vi o Jonas já tem mais um funcionário agora.
[29:25] Diego Diehl: Tá bom show. É por sinal que deve ser o teu Jarvis marcou uma reunião comigo
[29:30] Luiz Gustavo Zanella: é
[29:37] Diego Diehl: às 11 horas agora. Eu não consigo agora as 11 tá? Joga para terça ou quarta que daí eu tenho
[29:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: isso
[29:44] Diego Diehl: tempo mais tranquilo. Tô gargalado aqui. Tá bom. É o que mais gente que vocês acharam novamente gostaram?
[29:55] Luiz Gustavo Zanella: Na linha na linha do naipe eu vou dizer que eu fiquei bem feliz também do um dos sócios diretores especialmente que encabeçam nossa área de tecnologia toda a parte de desenvolvimento. Está com os olhos voltados na nossa Inteligência Artificial, né? Então eu vejo que esse é o nosso maior risco, efetivamente é ter uma inteligência artificial hoje tão avançada quanto a um ano atrás a inteligência avançada a inteligência artificial, não era utilizada para pelos desenvolvedores.
[30:23] Luiz Gustavo Zanella: Como é hoje então acompanhando esse mercado de desenvolvimento. Eu tô vendo esse risco e eu tô eu fiquei bem feliz que quem tá encabeçando todo o projeto de tecnologia também, tá vendo isso então você sincero que é um dos pontos que mais me preocupava e a pessoa que poderia trazer segurança foi que colocou isso em primeiro lugar e em relação ao nosso ao nosso objetivo do ano passado.
[30:48] Luiz Gustavo Zanella: Eu só peço encarecidamente que a gente não esquece. Não esqueça dele que eu vi que a gente terminou claro que muito melhor do que a gente começou 2025, só que eu vejo que a parte da nossa comunicação para esse para o mercado acaba sendo muito importante acaba sendo um dos nossos Pilares.
[31:07] Luiz Gustavo Zanella: Então foi o meu feedback em relação a compra.
[31:14] Diego Diehl: just
[31:16] João Vitor Portes da Silva: Bom acho que complementando aí também Diego hoje a gente até nas apresentações. Eu costumo falar muito sobre a questão do nosso maior diferencial, né? Que é a gente tem um time de operação que faz o cadastro atualização. E ficou muito claro, né? Que é um time hoje que tá tendo autonomia para explorar o uso da ear dentro da operação mesmo até o não sei se vocês lembram o Anderson trouxe o foi comentado na Company como com a implementação de Maiar para fazer reconhecimento das fotos do empreendimento isso otimiza o processo de cadastro de atualização que é o nosso maior diferencial.
[31:52] João Vitor Portes da Silva: Então isso aí para mim me chamou muita atenção, que hoje se a gente conseguir otimizar muito esse processo para o nosso cliente vai ser um benefício gigante que a gente vai conseguir trazer hoje a atualização é um dos principais critérios que ranqueia Incorporadora. Então acho que está muito conectado com um dos focos da Orlando esse ano que É diferenciar o diário dela, então a gente conseguir melhorar.
[32:16] João Vitor Portes da Silva: Esse aspecto acho que isso vai gerar muito valor para a gente conseguir colocar mais contratos para dentro vai sair foi um ponto aí que me chamou bastante atenção.
[32:44] Diego Diehl: Apertei o botão errado aqui. Show João que mais vim aqui comentar algo não é necessário não, tá? Tô só abrindo para pegar opinião de vocês.
[32:55] Mirla Menezes: Então, eu até comentei naquele forme que eles enviam para a gente tá feedback, eu gostei bastante da Company da forma como ela foi apresentada e faço das palavras dos meninos as minhas né? É principalmente a questão de comunicação com o mercado aqui no setor de pré-vendas. A gente fala com muita gente e muitas vezes, eu escuto sempre os mesmos comentários ou então.
[33:20] Mirla Menezes: A gente vê né? Quando os times encaminham para a gente já tô tentando falar com vocês e não consegui falar com ninguém para resolver problema tem um tempo que eu preciso atualizar tal informação mando mensagem, mas ninguém me responde. E acredito que esse foco na comunicação com o mercado é muito importante que não seja deixado de lado.
[33:43] Mirla Menezes: Sabe? Continue sendo uma prioridade tanto que eu gostei bastante quando trouxeram o novo número. Fala Fácil Qual o nome do número dar um nome bonito para ele? Que é uma central que todas as pessoas entram em contato e ia direcionado para o time correto.
[34:02] Diego Diehl: Fala Fácil
[34:06] Mirla Menezes: Isso no mais é isso.
[34:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Né? E até o nome mais bonito que eu faço.
[34:18] Diego Diehl: justo Que mais tinha Oi então foi percepção geral boa aí. Nas próximas nessa semana só falando próximos passos. Eu vou. estruturar um desdobramento Para eu conversar provavelmente primeiro que o Gustavo para a gente olhar mais a fundo. Como nosso time é pequeno ainda, eu acho que vale a gente ter um momento de talvez na semana que vem que é início do mês.
[34:48] Diego Diehl: a gente Todo mundo olhar e poder dar uma opinião poder trazer uma visão sobre o desdobramento. Quais são as metas que a gente vai botar Lembrando que essas metas que eu tô falando são zoquiagens normalmente é o que muda o rumo da empresa? Não é a nossa meta é vender tanto não é uma coisa nossa conversão aumentar para tanto.
[35:17] Diego Diehl: É um desdobramento mais estratégico mesmo, então não espere indicador estáticos lá os indicadores táticos terão também, mas não é ali nesse momento bem estratégico até os indicadores táticos é um projeto. Eu acho que a gente vai evoluir melhor, né agora com a Paloma entregando os dashboards daí nosso funil, né? Nossos indicadores são funis.
[35:43] Diego Diehl: Então resumo essa semana os dobro um pouco mais vou me reunir com algumas pessoas. Na semana que vem apresento para pegar inputs de todo mundo. E é isso time. Vamos para um ano bom aí esse planejamento foi bem legal ali a gente discutiu bastante. E é importante, eu trouxe muito muito nas reuniões tanto que virou um pilar eu falei assim gente a gente quer fazer tudo.
[36:15] Diego Diehl: Tipo tinha 20 metas ano passado Cada diretor tinha quatro. Ou de muita coisa cara, vamos fazer tipo assim, se a gente acabar no meio do ano a gente planeja de novo por menos e focar fazer menos coisas com mais intensidade. E aí virou Pilar lá que eu acho que a lei escreveu como? Dizer não para poder dizer sim, né dizer mais não.
[36:46] Diego Diehl: Para poder dizer sim, então a gente poder dizer não para algumas coisas, né? Então, tô alinhando isso porque talvez algumas coisas usa nela, já escuta isso faz tempo meu. Janela, vinha com ideia deu p*** as janela top essa ideia não vamos não é a prioridade. Vamos deixar a nota e fala comigo em Janeiro.
[37:12] Diego Diehl: Não é não nunca né? Não é uma m**** não, não é isso é cara, não, não é a prioridade agora. Né? Vai para fila das boas ideias exato para te ter foco, beleza time. 10:40 alguém quer perguntar algo? Ou esclarecer.
[37:31] João Vitor Portes da Silva: O dia que eu queria só comentar um ponto, aí eu conversei com o Gustavo é um Insight que eu tô testando agora. Acho que pode ajudar aí, talvez que naipe usa nela, eu tava com uma dificuldade gente de nas reuniões e os BDS estão marcando que não há presença da do decisor.
[37:48] João Vitor Portes da Silva: De quando enviar a proposta o cara conseguir chegar valor e ele não olhar só preço basicamente então uma iniciativa que a gente conversou até a respeito. Acho que o Diego vai lembrar é de no follow up desse cara, a gente falou muito sobre isso hoje mandar. Talvez um vídeo Dois Três minutinhos Resumindo tudo que foi verbalizado na reunião, porque aí o gerente de parcerias coordenador de plataforma, quando sentar com esse cara internamente para discutir a proposta da hora consegue ter uma base, né? Do que que a gente vai entregar de valor.
[38:19] João Vitor Portes da Silva: Tô testando isso sexta-feira, tive um resultado já Diego com a união. Não sei se tu lembra lá o Marcelo tava se enrolando.
[38:27] Diego Diehl: E aí
[38:28] João Vitor Portes da Silva: O jockey que é o comercial João peguei teu vídeo mostrei para ele, cara. A gente tá desenrolando aqui. Acho que vai dar boa então, a gente tá testando isso agora também então, acho que pode ser um algo aí para a gente validar, né, gente? Quando o decisão não tá na reunião.
[38:45] Diego Diehl: manda esse vídeo aí que você fez João se você
[38:47] João Vitor Portes da Silva: Roubou vou mandar ele já no grupo.
[38:49] Diego Diehl: É o primeiro ninguém vai cobrar a performance, mas Vocês pegaram gente a visão. Gravar um vídeozinho que o cara possa mostrar possa encaminhar Resumindo com dados. Isso aí eu acho que é ouro é barato.
[39:06] Luiz Gustavo Zanella: É a mesma mesma linha do crime Ed.
[39:10] Diego Diehl: Da dificuldade da dificuldade que os sócios têm de repassar a informação para os investidores. Que falamos?
[39:21] Gustavo Torres: O meu é mais pontual e processual mesmo de alinhamento, quantos setores é pedir um para quando a gente for fazer algum fechamento de contrato galera com houses terceirizadas ou imobiliárias ali que tem algum tipo de exclusividade com Incorporadora, é só para a gente tentar por a informação no cai de se essa Imobiliária ou essa husterizada é responsável por um só produto daquela Incorporadora ou por todo o estoque de produtos daquela Incorporadora, porque isso tá gente quando é por exemplo uma incorporadora que quer entrar na orla, a gente não pode não colocar todos os produtos no ecossistema porque faz parte ali do nosso contrato a obrigatoriedade de ter todo todo portfólio.
[39:59] Gustavo Torres: Porém quando é uma imobiliária quando é alguma exclusividade o time ele abre uma exceção porque é óbvio que há Imobiliária ela não vai ter acesso a todos os materiais isso só para o alinhamento ficar melhor entre os times tá então quando foi House terceirizada só se certifiquem de pôr a informação ali no card tipo imobiliária.
[40:19] Gustavo Torres: x vai cuidar só desse produto Incorporadora tem mais mas é só esse produto ou não para a gente para o time de cadastro entender você faz sentido eles ficarem enchendo o saco dessa Imobiliária pelos outros produtos ou se não porque às vezes mina ali um pouco relacionamento, só isso de
[40:39] Diego Diehl: Vou dar um reforço tá? A gente como comercial. Às vezes a gente negocia eu tenho liberdade de negociar os valores que forem tal não tem. Coisa. E aí, às vezes a gente tá cobrando um produto Incorporadora tem quatro. Se eu se a gente não fala claramente para o CS ele vai no processo padrão de liberar a Incorporadora.
[41:05] Diego Diehl: E o cara fica quietinho lá e deixa eu mudar os contatos e tal ele se faz de faz egípcia. E deixa passar lá e pode dar um problema, tá bom? Então. Deixa claro, o que que é? O que que o que que a gente vendeu para ele, né? Isso é um produto que quer beleza.
[41:30] Diego Diehl: gente Comprei uma lâmpada de LED gigante que eu vi na internet para pôr no armário. Falei c******, vou iluminar vou pôr assim tal dela chegou. Me enganaram me sentindo enganado, cara.
[41:51] Luiz Gustavo Zanella: Cuidado para não queimar retina.
[41:53] Diego Diehl: Olha, só que luz forte meu Deus do céu. Agora vou ter que falar óculos de sol para olhar normal.
[42:08] Luiz Gustavo Zanella: Valeu pessoal, boa semana.
[42:10] João Vitor Portes da Silva: Valeu pessoal, boa semana.