[00:00] Diego Diehl: Mas a gente se ajude que a gente estrutura e padronize logo porque logo vai começar mais um closer daí ele já entra no embalo. Eu vou pegar um e daí vou até perguntar para vocês para você João. Que que você acha que é mais importante aqui nessa reunião para você que é mais relevante a gente fazer.
[01:18] João Vitor Portes da Silva: atrito algum desafio de alguma negociação específica e algum algo que eu tô testando em questão de folato. Acho que esses são os três pontos principais aí.
[02:06] Gustavo Torres: Eu acho que meu ponto também com joanem da gente ter esse entendimento. Acho
[02:19] Diego Diehl: beleza E você tem algum ponto até do que você passou da última reunião?
[02:32] Gustavo Torres: Uma visão muito limitada. Só que tá passando na mão do João e tem muita coisa na mão dos nela muita coisa na mão do naipe ali que passou pelo time de B10, então, fica um pouco desfalcado, eu sinto esforkesh, mas acho que o principal também para mim além de ter essa visibilidade de previsão de fechamento e coisas do tipo é também aprimoramento do processo quando alguns
[03:08] Diego Diehl: Tudo bem.
[03:09] Gustavo Torres: sites relevante desses últimos das últimas negociações algum padrão de comportamento que a gente enxerga como uma prioridade porque foi através desse tipo de troca lá no setor de p10 que a gente foi ajustando vários processos que estão dando bacanas. Então acho que é mais olhar muito é isso e acho que mais urgente do que tudo agora de até tava refletindo aqui.
[03:33] Gustavo Torres: Eu mandei para o João na reunião passado. Vou mandar para você também de descobrir. Acho que até olhando aquilo, talvez seria legal no primeiro momento a gente tentar padronizar João decreto.
[03:46] João Vitor Portes da Silva: uhum
[03:47] Gustavo Torres: trabalho só por algumas etapas que talvez. Usasse a pedir negociação quente aquelas negociações que são para o mês assim que daí a gente vai debater o olho e saber que aquilo que tem previsão de fechar amor no que tá tipo, mas acho que mês que vem sabe não sei uma provocação que eu digo só para ter de bate pronto um lugar para olhar.
[28:15] Gustavo Torres: E falar temos aqui e daí padronizar isso talvez com vocês, mas gostaria de opinião.
[04:21] Diego Diehl: Beleza, entrou aí pediu para ele entrar para a gente tocar o forecast aqui
[04:24] João Vitor Portes da Silva: Boa acho que do meu lado aqui Gustavo faz todo sentido e eu já tenho adotado essa prática tá negociação quente já sai da reunião do com o cliente, eu
[04:29] Gustavo Torres: tá
[04:34] João Vitor Portes da Silva: já crio Card e já coloco na etapa. Porque se é que tem uma chance grande de fechar no mês. Caso contrário eu já direciona para etapa de morno ou do nutrição?
[04:51] Diego Diehl: Que é o que a gente pelo WhatsApp a gente já faz ali, mas é bom a gente abrir o Fire Cash sempre olhando isso para entender. Como é que tá o resultado? Então beleza aqui é bom daí a gente trazer os top. Deus então olhar mais fundo de funil.
[18:19] Diego Diehl: Aqui em 15 minutos. Só entra de o que Impacto mês corrente foi o que o Gus falou agora. A gente fala rapidinho aqui algumas coisas. Qual que é o cliente? Uma coisa que eu sempre até não tá aqui que tem que adicionar é qual que é a cidade-estado a gente entender.
[32:19] Diego Diehl: produto valor qualquer etapa Tá fechado esse né? João fechador. Massa está fechado é brincadeira, mas a
[07:44] João Vitor Portes da Silva: uhum
[07:53] Diego Diehl: gente tentar trazer um pouco mais para essa nacionalidade. Aí entender. Da onde é que vieram os mais quentes rapidinho isso daqui para o Gustavo é muito importante. Usar nela sempre tenta perguntar também tá? Tá com isso aí da onde que surgiram. Ah vieram falar comigo. Ah eu mandei uma mensagem no grupo.
[08:16] Diego Diehl: Ah, eu sei lá ou por que que esquentou. Ah, porque tá com problema de vendas porque o diretor sei lá o que Daí é que atritos né? Se tem uma objeção que já foi tentado onde precisa de ajuda. E experimento se falou up que é o que o João falou ali que tá testando Luna.
[08:41] Diego Diehl: E daí o fechamento tem que sair do forcast com qualquer expectativa do mês. Beleza. Tá ok para vocês.
[08:51] João Vitor Portes da Silva: ok
[08:53] Diego Diehl: beleza Os janela você tá usando o teu funil comercial local.
[09:06] Luiz Gustavo Zanella: Ficou um pouco bagunçado agora das dos das reuniões que as meninas estão passando eu tô usando o da comercial e os daqui de Curitiba que eu já tinha gestão, eu tô usando o local, mas eu vou ser sincero nas últimas duas semanas. Eu não atualizei nenhum Card dentro do
[09:36] Diego Diehl: João Esdras
[09:41] João Vitor Portes da Silva: Acabei de cobrar o Renato já tá para assinatura. Ele não tá na mão dele Diego.
[09:48] Diego Diehl: Tem algum problema não não? Tá o único assinei agora.
[09:55] João Vitor Portes da Silva: União a gente conseguiu naquela estratégia de vídeo retomar no mundo deu boa
[09:57] Diego Diehl: e tomar
[09:59] João Vitor Portes da Silva: chamei o jockey Jockey tava ontem até 10 horas da noite com Marcelo João me respondeu agora João manda o contrato que agora vai
[10:08] Diego Diehl: Excelente então teste do follow up com Windows.
[10:12] João Vitor Portes da Silva: Princípio sim.
[10:13] Diego Diehl: Milar isso aqui tá uma novela, né.
[10:16] João Vitor Portes da Silva: M lá tá falta duas pessoas assinarem reenviei hoje. Já chamei o Knight também. Tá a princípio tá tudo certo, é só fazer assinatura para dar o cheque aí.
[10:27] Diego Diehl: E essa lagon tá com vocês a?
[10:30] Luiz Gustavo Zanella: É minha isso essa daí o Marcos tá me enrolando há três dias já para assinar, na verdade há mais tempo que ele tá enrolando para assinar, mas todos os dias ele fala que vai que vai assinar e não finaliza.
[10:42] Diego Diehl: Tá e você consegue só alinhar com ele deixar combinado. Ele é o que é um produto, a gente abonou alguma coisa ou não?
[10:53] Luiz Gustavo Zanella: Se eu não me engano, não sei se a confirmação dois produtos não abandonamos nada.
[11:02] Diego Diehl: Tá. E você acha que assim nesse mês?
[11:04] Luiz Gustavo Zanella: Eu acredito que sim.
[11:05] Diego Diehl: Tá então pode falar.
[11:08] Luiz Gustavo Zanella: Pode falar não só queria passar o contexto do Fundo de funil. Eu tenho dois esse dalagon e mais o Anton que tá com o Tiago que é o coordenador de plataforma. S os dois fundos
[11:22] Diego Diehl: Andam e o Anton tá onde aqui?
[11:26] Luiz Gustavo Zanella: Pois é o Anton ele não tá ele não tá no Beatles. Não estou incorporações.
[11:34] Diego Diehl: Isso é Curitiba ou não?
[11:36] Luiz Gustavo Zanella: Curitiba
[11:38] Diego Diehl: Tá aproveita nesse tempo. Tô passando com o João já adiciona no Então a gente tem dois dois nove cinco aqui. a gente acabou não olhando o resultado só para a gente lembrar que eu mandei já no
[11:57] Gustavo Torres: Você mandou no grupo, mas tá dando uma divergência porque ali na planilha de consolidado comercial tá dando 7820. E aí no que te mandou na soma do grupo, tá 8.000 já.
[12:11] Diego Diehl: Civil onde é que tá a divergência?
[12:12] Gustavo Torres: Não não acabei de ver que tá dando essa diferença que eu preciso investigar aqui melhor.
[12:23] Diego Diehl: Então vamos lá formulário preenchido João nenhum. Cobra tá com o Knight.
[12:32] João Vitor Portes da Silva: isso Do meu ali tá Diego praticamente nessa etapa. Aí eu tenho rantei engenharia, lembra que de Floripa que a gente vai fazer o evento lá e tal. O jurídico ficou de dar o retorno hoje ainda já tá é aquele que eles vão mandar direto para o Edu, lembra?
[12:53] Diego Diehl: tá
[12:54] João Vitor Portes da Silva: Ainda hoje cobrei de novo o Roni agora.
[12:57] Diego Diehl: Tá então isso aqui tá em quase que contrato enviado, né?
[13:01] João Vitor Portes da Silva: Sim, exatamente. Aham. Tem Engenharia recebi o retorno agora do Gabriel da parkside. Lembra colega teu lá de Curitiba que assumiu a diretoria da Parque Sade agora em Floripa e no Vale do Itajaí, vamos assinar.
[13:13] Diego Diehl: Eu vou mover para contrato enviado tá essa rantei.
[13:17] João Vitor Portes da Silva: Tá, beleza.
[13:26] Diego Diehl: Mas tem que preencher essas coisas aqui na real.
[13:28] João Vitor Portes da Silva: É porque vai vender eles, né? Daí eu não tenho os dados.
[13:31] Diego Diehl: Entendi então cancela
[13:32] Gustavo Torres: Acho que tá faltando essa terra aqui. Terral de Goiânia não tá aqui
[13:40] Diego Diehl: é o João enviou o contrato para Z2 assinar
[13:48] João Vitor Portes da Silva: Não tá não.
[13:49] Diego Diehl: alguns uma coisa prática
[13:51] Gustavo Torres: Desculpa, não tava no consolidado aqui, viu? Tá no grupo, mas não tava no na planilha de consolidar de vendas que precisa adicionar aqueles 1500 é o valor total, né? Tem que fazer o cálculo.
[14:03] João Vitor Portes da Silva: Você achou ali certinho, né?
[14:05] Gustavo Torres: Tá então não precisa então. Deixa eu pesquisar aqui, eu acho que eu perdi na hora de tipo passou batido sabe o João na hora de
[14:17] João Vitor Portes da Silva: Boa mas eu registrei certinho ali financeiro tudo.
[14:20] Gustavo Torres: Boa o esse que você acabou de fechar aqui, ele foi sem implementação mesmo, né start.
[14:26] João Vitor Portes da Silva: Foi sem implementação.
[14:28] Gustavo Torres: Beleza, beleza.
[14:34] Luiz Gustavo Zanella: Estão adicionando a implementação no resultado comercial.
[14:39] Gustavo Torres: Sim, tem que estar no bitrix aí janela, que senão o financeiro não cobre então embaixo do bits ali onde você foi o valor em baixo tem taxa de implementação. Se não tiver ali o financeiro não cobra ele entende que a gente inventou.
[14:55] Diego Diehl: E também uso isso. Sei se foi essa pergunta do Zanella.
[14:59] Gustavo Torres: Se a implementação contabiliza na meta comercial.
[15:05] Diego Diehl: Não, mas tem que preencher correto, senão a gente não cobra.
[15:06] Gustavo Torres: Não.
[15:07] Luiz Gustavo Zanella: Isso sim, eu tenho mais uma proposta de que na verdade eu enviei. O João fez novamente a reunião com o Com o Evandro ontem e a gente acabou abonando algumas alguns Empreendimentos pré dois R aí. Eu encaminhei. Hoje de manhã esse essa proposta daí é dois R, eu já confirmo para você o valor.
[15:39] Diego Diehl: Tá é 2R tá aqui ou não? Tá então adiciona rápido. Adiciona rapidinho também.
[15:50] Luiz Gustavo Zanella: Eu jogo hoje no contrato envio do formulário. O que ele tá quente negociação quente?
[15:59] Gustavo Torres: Isso está para assinar sim ou já enviou o contrato?
[16:02] Luiz Gustavo Zanella: Não não enviou o contrato.
[16:04] Gustavo Torres: Eu negociação quente, a gente tava falando um pouquinho antes de entrar a janela que é essa etapa de negociação quente o que a gente vai usar para poder ter bem rápido, o que que tem probabilidade de fechar esse mês? Se por
[16:14] Luiz Gustavo Zanella: tá
[16:15] Gustavo Torres: exemplo for um cara que tá Teoricamente para fechar mas não tá no time não sabe se vai ser esse mês ou no próximo. Você coloca ali naquele numa etapa anterior.
[16:25] Luiz Gustavo Zanella: Bom não mordo, né?
[16:27] Diego Diehl: Posso tirar esse cara aqui? teste formulário você tá usando
[16:34] Gustavo Torres: Não sei eu não não mexerem em nada porque tem coisa que vai para outros setores.
[16:45] Diego Diehl: Tá é que tem que tirar daqui para ficar Limpo. Beleza. Já perguntei.
[16:46] Gustavo Torres: tá
[16:54] Diego Diehl: Só não tá aqui. um beleza É plantei Beleza gabai, a gente não falou né João?
[17:25] João Vitor Portes da Silva: Não hby falta na verdade só o último cheque do dono que é esse Marcos aí Diego Peterson que é o diretor comercial já deu Ok já tem todos os dados tá? Já vai dar um minuto o Rodrigo que é um dos sócios sim, só que tem que ter o último a validação desse Marcos que é o dono.
[17:46] João Vitor Portes da Silva: Mas tem grande 98% de chance da gente avançar com eles. Essa semana tá? Vieram por indicação da Bia tá cliente nosso de São Paulo.
[17:52] Diego Diehl: Que legal, hein?
[17:59] Gustavo Torres: O di tem mais um ajuste também, a gente tá com a conta ali que você tem no grupo. Tá errada tá ignorando dois contratos de Z2 a
[18:11] Diego Diehl: Fala de novo, desculpa.
[18:14] Gustavo Torres: A soma que tem ali no grupo do detalhado, deixa só. A mente confirmar uma última coisa que só para não falar uma besteira que pode ser que fique mais para baixo porque você Separa né? Quando a Z2. Ah tá, já descobri nada.
[18:36] Diego Diehl: Park Side beleza rantei
[18:39] João Vitor Portes da Silva: Só para dar um contexto parkside, o Tiago que é o cara que ajuda lá, o Gabriel acabou de me chamar aqui para mandar os dados de contrato.
[18:49] Diego Diehl: show e essa sua Tá com o Knight?
[18:53] João Vitor Portes da Silva: sim
[18:56] Diego Diehl: Ok como closet antigo travando no formulário Cobrar isso está quente contrato enviado. Calma aí. Então vamos fazer a conta aqui.
[19:12] Gustavo Torres: Tá ajustou aqui já tá?
[19:13] Diego Diehl: A gente tem. E tava certo 8 e pouco.
[19:18] Gustavo Torres: Tava é porque.
[19:20] Diego Diehl: Tá então a gente tem dois 295.
[19:21] Gustavo Torres: na utilidade
[19:28] Diego Diehl: mais 295 + 1615 Do que naipe eu vou considerar que vai fechar uma. Esses quatro aqui tem o João. Você acha que fecha os quatro agora em fevereiro?
[19:55] João Vitor Portes da Silva: Estou contando muito com isso, tá Diego? Eu acredito que sim.
[19:59] Diego Diehl: tá E negociação quente tem uma galera aqui.
[20:04] João Vitor Portes da Silva: sim
[20:05] Diego Diehl: E2r janela, qual a chance de fechar agora?
[20:09] Luiz Gustavo Zanella: São esses dois primeiros fundos de funis aqui que eu tenho e2r Antônio.
[20:14] Diego Diehl: E qual a chance de fechar esse mês?
[20:17] Luiz Gustavo Zanella: A e dois r o Evandro ele eu acredito que ele queira acelerar então ele fecha ainda esse mês. Só o Tiago que eu acredito numa probabilidade menor por ele ter que depender do diretor dele o dono da Incorporadora.
[20:33] Diego Diehl: O Thiago é quem?
[20:34] Luiz Gustavo Zanella: Ele é coordenador de plataforma.
[20:37] Diego Diehl: Ah é 2R. Afonso França
[20:43] Gustavo Torres: Pode ser zanel?
[20:54] João Vitor Portes da Silva: Tô com folope para amanhã com ele. Está Diego? Tem uma boa chance de fechar esse mês ainda. Eles eram parceiros de um cliente nosso que fechou o contrato mês passado a riot vocês Tu lembra Gustavo? Acho que até comentei contigo esse caso. então Tem grande chance, ele ficou em dar um retorno, ainda sim, sim todos com falar
[21:13] Diego Diehl: Tem vários negócios aqui, né?
[21:17] João Vitor Portes da Silva: para essa semana aí bom potencial, tá?
[21:20] Diego Diehl: Que legal, hein?
[21:21] Gustavo Torres: Eu tenho que tirar os meus tá de que eu tô devendo viu de tirar daí que era da época que eu nem tinha música.
[21:27] Diego Diehl: tá Assim ó só do que eu somei aqui deu 8.200.
[21:36] Gustavo Torres: Ou seja, dá para a gente bater os 15 esse mês ainda. Tá eu tô com um demônio deu para trás lá, Igual eu falei eu vou deixar para fazer com eles uma passo a passo eu tô com a cenat que é de 500 e pouquinho
[21:47] Diego Diehl: Quem que é não entendi que força?
[21:52] Gustavo Torres: tá em negociação quente aí já. Cara, tentei um falo com eles ontem, mas ia pedir uma ajuda toda porque o cara falou que já conhecia o Felipe assim que já tipo defendia a hora eles estão com uma condição bem específica de seis meses de fidelidade e também desconto na taxa de implementação.
[22:13] Gustavo Torres: se conseguir dar uma forcinha conhecer a agradecer, não sei se Esse cara falou para mim que ele conhece o Felipe conhece o Felipe da época que ela foi fundada ainda.
[22:25] Diego Diehl: O nome dele.
[22:26] Gustavo Torres: O nome dele. É a Senat.
[22:39] Diego Diehl: Esse é o nome do cara.
[22:40] Gustavo Torres: Esse é o nome do incorporador. Deixa só pegar aqui, tô abrindo. l
[22:51] Diego Diehl: Senac se escreve como
[22:53] Gustavo Torres: Ele é o coordenador de parcerias lá agora da cena. Eu mandei para você Resumindo também dele, como que foi bate-papo? Se quiser o envio também.
[23:09] Diego Diehl: Me envia que eu vou pedir para o Felipe da onde já manda o número para ele e
[23:13] Gustavo Torres: Tá bom.
[23:14] Diego Diehl: falava Felipe, fala assim aí meu. Ô tá fechando aí uma nova Incorporadora, claro que legal, hein? Cara, pô, a gente já deu um desconto. Já consegui uma negociação boa para você ver se assina logo c****. É isso, né?
[23:31] Gustavo Torres: Tá beleza vou encaminha aqui para você de volta.
[23:34] Diego Diehl: tá Vamos lá seguindo então passamos os críticos temos. Atualize seu CRM. Atualize já chama o evento. Atualiza chamando para evento. Entendeu? Traz uma venda.
[23:53] Luiz Gustavo Zanella: Tô fazendo nada.
[23:57] Diego Diehl: Não faz nada Velho. Tô brincando, mas é verdade. clientes quentes já foi atritos de negociações alguma que a gente não discutiu o João precisa de ajuda em alguma
[24:22] João Vitor Portes da Silva: Eu preciso de um cara Alan da arquiplan. Esse aí o Diego não consegue mais nem falar.
[24:30] Diego Diehl: Eu tô eu não vou ligar para ele, senão vou xingar ele. Fala assim, ô, João melhor coisa agora. pede para o GPT escrever uma mensagem extremamente politica e diplomática falando que você fez o possível, mas que Juntamente com isso a gente tá preocupado numa contratação e pouco uso da ferramenta.
[24:54] Diego Diehl: Uma baixa taxa de fidelidade uma esse tempo curto de fidelidade não é comum, a gente já chegou no máximo. Se ele quiser seguir assim basta ele enviar os pedidos para contrato. Sabe bem polido, eu não quero.
[25:17] João Vitor Portes da Silva: Beleza tem mais algum Zanella. Tem mais algum e dois R Zanella? Quer ter o bonzão ali. Como é que tá?
[25:25] Luiz Gustavo Zanella: Cara na verdade assim eu passei a proposta para para o Evandro na primeira na primeira leva com a Z2. A então apresentei a hora do junto com a c2a e passei a proposta dasv 2A, eu não sei o porquê cargas d'água. Ele entrou pela órgão novamente fez uma reunião com o João sendo que eu tava mandando contato com ele.
[25:46] Luiz Gustavo Zanella: Inclusive fiz reunião com o Felipe junto com o computador dele. Então, ele voltou pediu uma uma proposta só de oro agora para o João e aí eu hoje eu falo com ele. Ele falou que fez ontem uma reunião com o João. E hoje eu enviei uma uma proposta com a hora.
[26:03] Diego Diehl: E o João falou com ele sobre você?
[26:07] João Vitor Portes da Silva: Não eu nem sabia que o que ele tinha feito alguma coisa não.
[26:10] Diego Diehl: Mas você não falou depois?
[26:13] Luiz Gustavo Zanella: Eu não entendi eu não entendi muita dúvida.
[26:17] Diego Diehl: Não é tipo o João virá para o cara e falar. Ô, fiquei sabendo que usar nela tá te atendendo. Pô, meu parceiro aqui cara. Segue lá as janela é lá sabe para o cara entender que é a mesma coisa.
[26:28] Luiz Gustavo Zanella: É eu falei isso para o Evandro, não sei se o João chegou a falar com o Evandro, mas eu falei ó no mesmo time, eu entendi os pontos que ele que ele te apresentou hoje, você vai seguir comigo porque eu já tinha conversado com João para ele seguir negociação comigo e eu mandei a proposta para ele.
[26:47] Luiz Gustavo Zanella: Foi esse o histórico.
[26:49] João Vitor Portes da Silva: Foi da minha reunião Diego É de fato, eu não cheguei a passar essa reforçar que ele já por ele já está em atendimento com os nela, ele segue o atendimento com os nela. Eh, o que ficou pendente ali da reunião é que ele ficou de revisar os produtos que ele tem na olor para ver o que já foi vendido que tava com estoque baixo pra gente reconsiderar o valor.
[27:14] João Vitor Portes da Silva: Inclusive. Ele ficou de enviar isso eu posso voltar com ele reforçando isso, cara. Olha só o Evandro é usa nela que já tá te atendendo, você ficou de me encaminhar. Essa lista atualizada do dos produtos. Pode ser que o atendimento com ele faz parte aqui do meu time. Então posso reforçar isso? Para não ficar nessa ponta solta, eu diria.
[27:37] Diego Diehl: Eu acho bem isso. É só fazer.
[27:44] Luiz Gustavo Zanella: Já mandei a proposta para ele, tá?
[27:47] João Vitor Portes da Silva: Tá fechou, fechou ele chegou de passar alguma atualização então de produto alguma coisa janela.
[27:53] Luiz Gustavo Zanella: Mandou a relação dos produtos com estoque.
[27:55] João Vitor Portes da Silva: Fechou então, eu já só ali um reforço isso com ele já.
[28:06] Diego Diehl: Só um pouquinho.
[28:17] Luiz Gustavo Zanella: Acho que a última vez que eu mandei tanto áudio como hoje foi quando eu era corretor dentro da Hype. Cara foi uma hora 60 minutos de áudio hoje que eu mandei e eu mandei para metade da base. É foto uma descrição e um áudio embaixo.
[28:43] Diego Diehl: cara
[28:48] Luiz Gustavo Zanella: Nossa foi o dia inteiro, cara, porque você manda o áudio aí você exclui daí você vai na planilha dá ok. Aí você pega outro Incorporadora, como foi foi?
[29:02] Diego Diehl: Entendi boa parabéns.
[29:06] Luiz Gustavo Zanella: Tô procurando o local agora lá.
[29:10] Diego Diehl: Beleza então atritos foi. Experimentos eu vou pular um pouco agora. Previsão realista do mês gente temos que bater 15 sem considerar todos os clientes ali considerando só os primeiros a gente já tá com 16. Até 15 é o mínimo aí para o nosso fevereiro. Então João se blinda em qualquer coisa nova agora.
[29:39] Diego Diehl: Fundo de funil é reunião, sei lá toca você.
[29:45] Gustavo Torres: Pede dá uma blindada no João aí para ele ter tempo de fazer esses follow ups. Um pouco pelo menos né? João? Tem bastante coisa na tua mão.
[29:54] João Vitor Portes da Silva: Sim, tem bastante coisa da semana passada, tá de que daqueles quentes ali, provavelmente vai fechar tá? A maioria tá para amanhã todos com aquele vídeo que foi enviado então. Tô postando muito nisso.
[30:10] Diego Diehl: Boa é, gosto do Senac. Manda um áudio para esse cara. Assim e aí meu. Fiquei sabendo que você tá fechando, tá? Para assinar conosco. Que bacana, hein? Vamos ver que antigos clientes continuam com a gente. abraço, sei lá Fechou o time Zanella. Obrigado aí bons áudios, eu acho que tem que fazer isso todo dia, cara.
[30:58] Diego Diehl: Você vai ficar orgulhoso, depois do evento que vai acontecer por causa desses áudios aí.
[31:10] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou convidar todos sem exceção e inclusive os áudios ele acaba funcionando mais para quem é DL para quem é dear faço lotar aquilo lá, só que eu vejo que o evento vai ter sucesso mesmo. Se tiver DL lá que aí a gente vai conseguir reverter esse valor.
[31:25] Gustavo Torres: É dia 18, né? Janela? O Deixa eu perguntar você quer eu posso pegar as meninas ali tava até para falar isso com você tá de Eu posso pegar as meninas e tracionar com elas uma frente voltado para os novos usuários de Incorporadora de Curitiba. Só que aí que que eu quero entender com você, tipo até onde isso é valioso para não também te gargala à toa aí porque geralmente a galera ganha 300 para reunião esse XL essas coisas como você avalia.
[31:54] Gustavo Torres: Você quer que a gente Desse suporte né que faz sentido porque a gente pode usar o evento como um tracionamento para galera ter uma prova social e aí fechar. Não sei vai ter alguma apresentação sobre ela, né? Provavelmente alguma coisa voltada a isso.
[32:09] Diego Diehl: Tá então só para entender você vai pegar tipo os novos usuários que era
[32:11] Gustavo Torres: Que que você acha da janela? Porque as meninas vai vai provavelmente vai vir um bom volume para você.
[32:17] Luiz Gustavo Zanella: Fala depois do evento.
[32:18] Gustavo Torres: Antes agora a partir dessa.
[32:20] Luiz Gustavo Zanella: Para mim mesma coisa e marca reunião faz reunião normal até Aproveita a reunião para chamar para o evento mantém o padrão normal.
[32:26] Gustavo Torres: É dia 18 evento né?
[32:30] Luiz Gustavo Zanella: Isso dia 18.
[32:37] Diego Diehl: para usar nela estar abordando. Ele não abordou. abordados os últimos dois três meses numa abordagem rápida sugerindo uma reunião de cx DL
[32:47] Gustavo Torres: Isso é uma linha duas coisas com as meninas daí janela, é a gente tenta seguir o processo normal que esses novos usuários que você atende de vez em quando de São Paulo dependendo do engajamento, mas não deixa ninguém sair sem saber que o evento vai acontecer pode ser Nacional, mas quem sabe vem a reuniões aí que eu acho que vai ser uma estratégia de um para muitos de a gente já testa.
[33:12] Gustavo Torres: Como que o time de bdr consegue apoiar eventos que vai ser um bom Case?
[33:16] Diego Diehl: Bom, pode ser pode ser com novos usuários, eu só esperaria um ou dois dias.
[33:17] Gustavo Torres: Pode ser?
[33:23] Diego Diehl: para usar nela
[33:24] Gustavo Torres: Eu falei isso a partir de segunda Março muito em cima.
[33:27] Diego Diehl: Então é que assim semana que vem tenho de Vitória e não tá com muita gente inscrita.
[33:33] Gustavo Torres: Você deveria fazer isso para Vitória antes. sim
[33:38] Diego Diehl: Fala com o Knight a mesma coisa e fala que não é você falou com todo mundo novos usuários. Você quer um apoio das de alguma bdr para abordar esses novos usuários porque desse aborda. do dia 24 ou até amanhã
[33:57] Gustavo Torres: Só linha com ele que daí provavelmente lote a agenda dele de reuniões, daí sabe só isso que você tá de boa.
[34:05] Diego Diehl: Não daí joga a linha com ele, eu acho que não não bota a reunião porque o evento no dia 4. Falou Marca uma reunião para o dia 5 da entendeu Ó poder marcar reunião para o dia 5, eu sei que está distante tal. Se você quiser ir no nosso evento e já joga o projeto.
[34:29] Diego Diehl: Se o cara for relevante tá eu sei que você gosta de pegar fazer o abordagem já jogar o cara para uma reunião. Mas nesse caso aí? Eu acho que valeria um up. Deve ter vitória 50 usuários.
[34:43] Gustavo Torres: É eu vejo que a lista.
[34:46] Diego Diehl: E eu acho legal daí testa até o dia 3 assim em Vitória tal dia 2 e daí no dia 4 que é quarta quinta e sexta que vem os janela já vai ter o local. A gente já vai ter o link de inscrição na verdade. Eu não quero que você mande link de inscrição usar nela que tem que convidada e falar, pô, que legal tá tá tá para daí ele ele convidar todo mundo para o evento.
[35:12] Diego Diehl: Você comenta do evento e joga para usar nela. Não sei ver como é que funcionava.
[35:18] Gustavo Torres: Eu acho que é mais prático, talvez ela se for para Gaga lá com o que a gente levantar, talvez criando relacionamento fazendo algumas reuniões se der tempo e jogar para o evento para lá converter em contrato do que tipo convidar a gente alinha aqui um convite, nem que se nem que para isso a gente centraliza comigo, por exemplo os convites.
[35:39] Gustavo Torres: A gente tá mais perto porque senão a gente só vai carregar lá ele ser muito.
[35:43] Diego Diehl: Tá tá bom semana que vem a gente toca a Vitória.
[35:44] Gustavo Torres: Pode ser?
[35:48] Diego Diehl: Semana que tenta convidar o máximo que inscreva daí nem que o cara se inscreva. E a pessoa local daí se quiser, manda um oi, fala pô. Que legal que você se inscreveu, sou sócio local da praça pa pa pa.
[36:02] Luiz Gustavo Zanella: Isso é obrigação na verdade, né tanto aqui no na inscrição até pedir para
[36:04] Diego Diehl: É exato.
[36:07] Luiz Gustavo Zanella: ti. Diego na hora que o pessoal da vir me ver colocar a inscrição colocar obrigatório o contato de WhatsApp de celular. Que isso? Daí eu sofri vez no último evento lá que eu tive que pegar é
[36:16] Diego Diehl: Eu acho que já tá já tá.
[36:19] Luiz Gustavo Zanella: ótimo. Se tiver ótimo, se não tiver eu sofri no último evento para chamar todo mundo.
[36:26] Diego Diehl: mas eu acho que é um bom ponto essa parte do Dos eventos porque vai ter Curitiba, aí depois já tem Porto Alegre. Capão da Canoa, eu tô tá numa tesquinha aqui amanhã fazer o cronograma geral dos eventos.
[36:44] Gustavo Torres: A gente tá considerando tipo eleição essas coisas na coisa de evento tá, né?
[36:50] Diego Diehl: Eu considerei.
[36:52] Gustavo Torres: Copa essas coisas erradas, tem um monte de coisa.
[36:56] Diego Diehl: O GPT considerou? Fechou o time?
[37:01] Gustavo Torres: Fechou então
[37:02] João Vitor Portes da Silva: valeu
[37:03] Diego Diehl: Valeu, valeu João.
[37:04] Gustavo Torres: Mais um pouquinho.
[37:07] Diego Diehl: Valeu aí time boa.
[37:09] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia