[00:00] Douglas Vilar: beleza, acabei de mandar mensagem para ela, mas também não sei se ela vai responder, mas eu acho que o Ponto ali já tem uma cebola de um monte de a tem uma iaca. Acho que é minha que depois. Pode derrubar ela parei de usar esse sistema faz tempo já.
[00:09] Diego Diehl: Não pode deixar não tem problema. Pode deixar. É ela continua entrando então.
[00:18] Douglas Vilar: É quando é a reunião que eu abro ela ainda continua. ndo só Representar o Rafael o Rafael meu meu colega de faculdade, ele é advogado contador e é o coordenador ser descontado.
[00:37] Rafael Micheviz: Tudo bem pessoal?
[00:38] Diego Diehl: Ai que massa.
[00:41] Rafael Micheviz: Então quando falou que a questão era envolvia questão tributária, Rafael é o cara.
[00:47] Diego Diehl: Já chamou. Já puxou o braço?
[00:48] Rafael Micheviz: legal fechou
[00:52] Diego Diehl: Show gente bom vou adiantando aí, eu acho que se a Andressa. Entrar a gente se fala de novo, né aqui apitou. Boa tarde Andressa.
[01:11] Andressa Magalhães: Olá tudo bem?
[01:13] Diego Diehl: Tudo bem com você?
[01:14] Andressa Magalhães: Tudo joia. Eu tô com o ar do carro ligado. Se tiver fazendo barulho eu desligo.
[01:21] Diego Diehl: Não tá tranquilo.
[01:23] Andressa Magalhães: Gente, eu vou vou introduzir aqui o que eu pensei dessa reunião primeiro era para já dar um oi para vocês. A gente vai se ver aí daqui duas ou três semanas, né em Curitiba. Eu vou para Vitória semana que vem na outra outra Curitiba. E então tem essa parte do podcast, não sei quem que vai participar, mas acho que você vai na Andressa.
[01:45] Andressa Magalhães: Então a gente vai poder bater um papo lá. É eu Doutor Douglas e Andressa Santos.
[01:50] Diego Diehl: e Achou eu assisti um Douglas naquele dia também, mas eu quis adiantar e chamar essa reunião pelo seguinte mais porque casou bem na hora que eu acho que Andressa foi você que falou comigo, né, Andressa? Você falou comigo da Integração, daí me mandou um podcast daí eu vi o Douglas vocês advogado eu falei cara.
[02:15] Diego Diehl: Deixa eu puxar que eu tô numa. tô numa força aqui nesse primeiro trimestre falando com tanto escritórios de advocacia focados em atender incorporadoras na parte tributária e Contábil Quanto o contadores e etc que faz essa parte porque eu não sei se vocês daí eu queria mais explorar e saber se vocês estão por dentro.
[02:39] Diego Diehl: E se não fizer muito sentido vocês podem me indicar alguém para conversar ou falar cara? Não trabalho muito com esse nicho, mas eu queria contar rapidamente do que que a gente está fazendo. Vocês devem ter acompanhado em novembro ali a aprovação da lei sobre de imposto sobre altas rendas certo.
[03:02] Diego Diehl: E isso daí a gente tava antevendo já o impacto bem grande nas incorporadoras.
[03:02] Douglas Vilar: Tem né?
[03:09] Diego Diehl: porque ali a gente tem três tem que roders principal que são afetados normalmente que é Primeiro terrenista, né? Que ele tem uma alta Renda quando ele vem no terreno, ele tem um poço sobre lucro imobiliário bem grande. O segundo é o próprio empreendedor que por vezes vai tirar ali um valor.
[03:29] Diego Diehl: Que vai Se somar com todos os valores dele e ele vai receber essa tributação também, né? Porque tinha gente que tá falando. Ah não. Vou emitir 49 mil por CNPJ vai dar boa tem gente que achando que vai prejudicar tudo mas no final do dia a gente acredita que não vai ter muita saída assim a pessoa vai ter que passar a grana para PF uma galera vai ser tributada e a Lei ficou como todas contando todas as rendas, né? Então se a pessoa tem uma rentabilidade ali no aluguel outra num negócio tudo numa empresa outro na construtora se passar de 50 entra numa tributação.
[04:08] Diego Diehl: E aí
[04:08] Douglas Vilar: CNPJ ou CPF
[04:16] Diego Diehl: Exatamente. E aí o último stakeholder é impactado são? Os carinhosamente chamados de pistas, né ou investidores que também esse cara que bota 400 mil numa CP do Incorporadora, ele tem pelo menos três milhões de patrimônio e dois milhões já vai ter uma renda uma lucratividade acima de 50. E aí a gente tá basicamente a gente a hora lutar no Brasil aí com mais de 3 mil incorporadoras, né a gente maior do Brasil.
[04:47] Diego Diehl: Tem bastante pulverizado em todas as cidades e a gente fez uma jay-vi com uma securitizadora chamada FC fcg de Porto Alegre que é um conhecido nosso a 14 anos e desenvolveu uma solução. De isenção tributária nesse sentido que está sendo gigantescamente aderido em vários lugares, eu não tô com ninguém em Curitiba ou na região olhando para isso e daí eu queria mais perguntar também para vocês e depois eu posso falar sobre isso para vocês.
[05:19] Diego Diehl: A gente tem tanto lugar de Canal de vendas parceiro de negócios qualquer coisa porque a gente entendeu, eu preciso ter uma ideia em novembro, eu tava eu tava fazendo Google mítico incorporadores. Eu fiz com 60 incorporadoras cada e eu falando eu parecia o contador do Apocalipse falando gente vai ser aprovada e eles não vai e aí eu
[05:41] Andressa Magalhães: Ah deixa eu falar hoje de manhã, eu tive uma reunião com uma incorporadora,
[05:44] Diego Diehl: dando notícia do Caos assim daí demorou para provar. la quis fazer
[05:50] Andressa Magalhães: né? Daí ele falou não Andressa. Nós não estamos mais falando em permuta com os terrenistas agora o meu discurso é assim. Ó, eu pago para você parcelado, ok, né? Porque no fim das contas ele vai receber parcelado, né? E ele falou a
[06:06] Diego Diehl: Tá na mesma?
[06:07] Andressa Magalhães: gente não tá usando nada. Nós não estamos mais usando a palavra permuta, porque o pessoal tá ficando com uma alergia.
[06:12] Diego Diehl: Curitiba tem essa brisa com a permuta, né? Tem que chamar de dação e
[06:16] Andressa Magalhães: Isso daí é né? Agora é uma parcelamento. Ó, eu vou te pagar você você vai
[06:17] Diego Diehl: pagamento.
[06:22] Andressa Magalhães: vamos deixar o teu terreno numa PJ, né? Daí eu fico um por cento desse teu dessa tua PJ e daí a hora que eu aprovar porque sua empresa gericada, né? E ele aí ele vai pagando aprovou o projeto e tal ele vai pagando valores e no lançamento ali, então ele paga realmente parcelado o terreno, né? Só que Agora a palavra parcelado agora aprendeu mais uma.
[06:51] Diego Diehl: É tipo não é mais um crediário agora é outra coisa.
[06:55] Andressa Magalhães: Casas Bahia
[06:58] Diego Diehl: E aí gente só para concluir esse primeiro bloco. A gente tava enxergando já faz tempo esse Impacto as incorporadoras estão demorando mais do que eu imaginava para se mexerem. E a gente vem entendendo que o incorporador em se ele não domina muitos assuntos, ele tem normalmente uma pessoa uma autoridade.
[07:20] Diego Diehl: da qual ele pergunta questiona e ele escuta o que é um contador ou um advogado e aí está entendendo que essas pessoas
[07:28] Andressa Magalhães: São escritório de advocacia que fazem né?
[07:33] Diego Diehl: Exato e aí e aí, eu sou daí mais um caso a gente agora Fechou o último cliente foi a Vitor Urbana uma incorporadora aqui de São Paulo. E eles contrataram um dos maiores escritórios de advocacia do Brasil assim para validar com o movimento que eles estavam fazendo e tal daí aprovaram daí deu tudo certo avançou eu falei caramba, posso usar como Case Não não pode acho que de um tributarista, mas eu vi que é super caro isso daí eu queria saber se você qual o contato que vocês têm com isso se vocês estão vendo algum movimento vocês.
[08:13] Diego Diehl: Tem alguma Incorporadora nesse sentido e aí depois eu posso mandar para vocês? falando em crediário
[08:19] Andressa Magalhães: queria entender um pouquinho mais o que que o que que é a tua a tua proposta ali, não entendi, o que que é uma ferramenta e
[08:29] Diego Diehl: Basicamente a gente essa lei entrou. Para tributar as altas rendas, só que o mercado imobiliário o mercado do Agro continuam com incentivos fiscais por meio de instrumentos financeiros corretos como crise CRAS. E aí vem a história do cri, a gente estrutura Cris. Falando para vocês, né, não para Incorporadora, mas a preço de banana porque ele sempre foi muito caro, né? Somente grandes incorporadoras faziam porque ele era estruturado em cima da Lei 160.
[09:03] Diego Diehl: Agora que inclusive há dois anos o nosso sócio ajudou a escrever a lei você veio 88 e simplifica a estruturação do Cristo. Ele é o senhor. Cabeça bastante isso. Inclusive a gente estava na médica agora semana passada deve conhecer que é uma incorporadora, Rio Grande do Sul. Que eles Acordaram agora para isso.
[09:27] Diego Diehl: E o cri na lei continua isento de imposto para pessoa física. Porque o Agro e o imobiliário seguro a inflação do país né? Se você prejudica o Agro. E então tem benefícios, só que não funciona mais por scp se rodar esse rodar o parcelamento do terrenista o terrorista se compra um terreno por 3 milhões de trezentos que ele estava avaliado em 300 mil a três décadas atrás.
[09:58] Diego Diehl: Ele vai pagar um lucro imobiliário em cima de 3 milhões que vai ser 450 mil e a gente consegue isentar inclusive o terreno nesse parcelamento numa estrutura de crime que ela é auditada. Ela é bem mais sénior, né bem mais madura para virar para o terreno. É transcrevendo não sei com o próximo você tá de crise, mas o que a gente tá fazendo de forma mais prática é migrar as scp para Cris.
[10:31] Diego Diehl: Porque quando eles fazem a conta de imposto eles vão pagar um milhão de imposto está cobrando 100 mil no crime. E aí o cara economiza 900?
[10:42] Douglas Vilar: É o jogo de ave faz isso aqui sabe em Curitiba o João Biasi ele ele tá ele
[10:45] Diego Diehl: Não ele acertou 1 milhão um milhão um bom número.
[10:50] Douglas Vilar: tem feito bastante fez dois encontros lá na OAB. Inclusive sobre isso. A gente está começando de jeito Imobiliária, né? Então não tô bem próximo do pessoal dos Procuradores e tal e aí ele fez quando eu falo no passado até o encontro lá falando da sempre que foi simplificado, né? Porque eu tenho algum conhecimento da área de investimentos.
[11:10] Douglas Vilar: Já fiz fundo privado e tal para clientes, mas sempre foi uma situação muito cara, né? E aí de fatoração Legislativa, mas assim de cara assim, pô, tem um fulano aqui que dá para a gente fazer sabe seria talvez fazer uma reunião para a gente entender melhor. Qual que é o budge? E qual que é o mínimo? Ah, o cara tem que ter temperado no mínimo um milhão para fazer a pena ter essa ideia aqui para poder é muito
[11:37] Andressa Magalhães: Eu acho eu acho que o valor é até mais alto, né? Acho que a partir de uns 20
[11:38] Douglas Vilar: legal.
[11:42] Andressa Magalhães: milhões não Diego. Porque eu fiz um criei para Participei de um aí, nós fizemos ano passado de 60
[11:46] Douglas Vilar: Não é mais gente, é?
[11:54] Andressa Magalhães: sabe realmente operação caríssima, né?
[11:57] Diego Diehl: Só que daí é um crime para fanjinha, ele fez um crime para captar dinheiro,
[12:00] Andressa Magalhães: Sandy
[12:02] Diego Diehl: não é? O que a gente está falando é para isso é eu tenho dinheiro é só para
[12:07] Douglas Vilar: É só para estruturar operação.
[12:09] Diego Diehl: instrumentalizar e se organizando.
[12:10] Douglas Vilar: isso
[12:12] Diego Diehl: Que legal Douglas. O que que você falou? Quem que é João Biasi? Levaram na
[12:16] Douglas Vilar: ele é
[12:18] Diego Diehl: OAB, Curitiba?
[12:21] Douglas Vilar: Ele é advogado assim, ele é parente de uma de escritório famoso, né? Ele é Novinho, ele deve ter acho que 30 anos hoje, só que ele fez doutorado na uspita é um cara assim super inteligente. Inclusive, ele vai ser a hora que abrir vaga para professor titular da federal, ele vai ser o cara que vai passar sabe no concurso então a se você quiser eu tenho amizade com ele, mas eu tenho contato tal a gente pode.
[12:52] Douglas Vilar: Quando você vier para cá armar uma reunião porque eu acho que ele seria a maior autoridade aqui e aí ligado a todos os advogados, porque a gente na advocacia Paranaense. Tem alguns caras que assim são praticamente não atingíveis, sabe os caras assim mais. Ah não eu sou e ele de uma linha é
[13:11] Andressa Magalhães: Nós temos os deuses gregos, né?
[13:12] Douglas Vilar: ele o seu né? São de uma linha assim que a gente consegue ter acesso, hoje é o seu advogado
[13:17] Diego Diehl: mais acessível
[13:21] Douglas Vilar: data Construtora, né? Que é a maior consultora daqui então e assim a gente conhece todos os advogados dos construtoras, sabe? Então dá para ser essa porta o seu estrutura aí é esse modelo, então tem algum tipo de concorrência, mas o Biase assim, talvez fosse alguém para a gente poder se
[13:41] Diego Diehl: Mas o seu até para você saber. Provavelmente é o seu não estrutura ele paga alguém para estruturar.
[13:49] Douglas Vilar: Aqui eu não sei eu não sei porque ele hoje ele tá mais ligado a parte de documentação, né, mas ele já fez fundo tudo computacional para captar assim fazer obra de mais de 200 milhões, tá?
[14:03] Diego Diehl: Isso eu digo ele deve ser um meio. E aí ele precisa de uma securitizadora para daí, provavelmente ele deve utilizar algumas e eu posso ser mais um fornecedor
[14:09] Douglas Vilar: aí
[14:13] Diego Diehl: Dele, quem sabe o melhor.
[14:15] Douglas Vilar: E tudo der certo, né? show que legal que tão falando já boa Quando você vier para cá.
[14:27] Diego Diehl: Eu vou eu vou eu vou mandar uma apresentaçãozinha mais enxuta que a gente tem para Andressa. Aí você pode quem sabe até mandar para alguém e nas datas eu tô comprando passagem para Curitiba. Agora eu vou. Segunda e volto sexta volto sexta de manhã, então tenho terça quarta quinta dá para a gente ter um.
[14:49] Diego Diehl: Um tempo aí que eu acho que é o movimento interessante do mercado, né a gente ajudar.
[14:54] Douglas Vilar: Qual vai ser a semana que você vai estar aqui?
[15:00] Andressa Magalhães: 18 elas vão para São Paulo que nós vamos ter uma homenagem na alesp em São
[15:03] Diego Diehl: semana do dia 16 de Março o podcast dia 17
[15:08] Douglas Vilar: tá
[15:13] Andressa Magalhães: Paulo dia 18 cedo vou para São Paulo.
[15:15] Diego Diehl: Eita vamos ver se a gente almoça então talvez depois do podcast.
[15:18] Douglas Vilar: beleza
[15:21] Andressa Magalhães: É 17 datas 16 17 dá ali a gente tá aqui só dia 18 cedo para São Paulo uma volta de noite. Vou fazer bate-volta.
[15:29] Douglas Vilar: mas dá para a gente organizar de repente você passa a tua agenda para a gente pegar ali um dos horários e conversar pelo menos com os dois, eu acho que
[15:36] Andressa Magalhães: E Incorporadora, a gente tem todos aí poucos assim, eu não tenho acesso.
[15:41] Douglas Vilar: A Andressa conhece todos.
[15:43] Diego Diehl: É o desafio é eu vou mandar para vocês certinho assim, eu tô cara. A gente tá querendo agora ganhar mercado e apoiar quem vai.
[15:53] Andressa Magalhães: É inclusive aqui a ADM, né? A Maria com a Maria Eugênia daria para marcar
[15:57] Diego Diehl: Eugênio
[15:58] Andressa Magalhães: alguma coisa que assumiu agora a nova presidente.
[16:02] Diego Diehl: É, né? Que massa da Maria Eugênia trabalhou na Hype também, eu trabalhei na Hype 8 anos, ela foi sniper. Ela abriu aí fora depois.
[16:14] Andressa Magalhães: isso
[16:18] Diego Diehl: Tá bom, gente. Não quero tomar muito tempo de vocês. Queria só adiantar esse tema mas ao vivo.
[16:22] Andressa Magalhães: Mas me passa a apresentação ali da gente dar uma lida já já faz já sai já dá uma estudada, né na tua proposta e daí semana então não é nessa semana na outra que você vai ver.
[16:38] Diego Diehl: Sim, Experimenta. Eu tenho um modelo de parceria.
[16:42] Andressa Magalhães: É na outra é 16 tá não mas tranquilo, mas enfim dá para a gente sair. Diego sim, tá?
[16:53] Diego Diehl: Que vocês indicam a gente faz toda apresentação. Talvez seja legal vocês ventilarem com algum incorporador mais próximo tipo assim, cara, viu uma solução. Não entendi direito. Acho que valia a pena escutar eu vou junto com você, vamos lá Pronto já é um não é indicar falando pode assinar de olho fechado que eu validay é um vamos lá entender junto.
[17:15] Diego Diehl: Porque às vezes é um negócio interessante, eu não eu não vi profundamente. Eu sei que tem você e uma outra colega sua ou uma tem uma imobiliária e outra mais voltada corretora, você é corretora da imobiliária.
[17:30] Andressa Magalhães: Não eu sou eu Sou autônoma. Eu faço faço parte de uma rede corretores Associados. Mas eu sou autônomo, eu sou presidente da confraria das mulheres corretoras, né?
[17:44] Diego Diehl: Legal, parabéns, hein? Eu se fosse o corretor focado seria. Eu vim aqui hoje tem Alphaville aqui.
[17:50] Andressa Magalhães: Tô na rua agora tô fazendo nada, né? Não tô correndo mas não precisa ir para o escritório às vezes tipo escritório.
[18:06] Diego Diehl: Show Rafael, você pegou um pouco escutou pegou no ar aí? Pegou o assunto no ar aí?
[18:12] Rafael Micheviz: Tranquilo, não acompanhei é a parte imobiliária que acompanha mais é o Douglas, né? A gente tá fazendo já a tributação de dividendos tudo mais
[18:18] Diego Diehl: tá
[18:20] Rafael Micheviz: porque a gente atua com indústria, né? E esse valor aí de 50 mil tem pelo
[18:23] Diego Diehl: legal
[18:26] Rafael Micheviz: menos 12 empresas. Nossa que que passa esse valor mensal, a gente fez a ata tudo então, só que não é a área Imobiliária. Eu tô acompanhando só né junto
[18:34] Diego Diehl: Sim, tem gente.
[18:35] Rafael Micheviz: com o Douglas. Mas é ele vai diretamente.
[18:38] Diego Diehl: assim a gente fechou um cri agora para o dono do Transporte sabe o passeio para Morretes?
[18:50] Rafael Micheviz: Não pagar esse imposto sim.
[18:52] Diego Diehl: É ele fechou um cri para poder pegar um parte do lucro da empresa dele. investir é bem dá para fazer uns fluxos aí também, mas de alguma forma a gente tem que ajudar Essas pessoas aí a Uma estratégia tributária, né? Sim show gente. Obrigado aí pelo tempo de vocês.
[19:15] Diego Diehl: Valeu Douglas. Obrigado Andressa.
[19:18] Douglas Vilar: Valeu obrigado pela oportunidade se você te interesse.
[19:19] Andressa Magalhães: Tá bom obrigada até mais tchau.
[19:20] Diego Diehl: Nada. Vamos falando fechou vou mandar para Andressa, já valeu gente. Tchau.
[19:24] Douglas Vilar: Valeu, tchau.
[19:26] Diego Diehl: Tchau, valeu, tchau.