[00:15] Gustavo Torres: Fala querido.
[00:17] Diego Diehl: E aí moço?
[00:18] Gustavo Torres: E aí tudo certo?
[00:25] Diego Diehl: No escritório parece que passou mais rápido.
[00:31] Gustavo Torres: Eu hoje estou mais tranquilinho, tô terminando o funil do Funil, não tô terminando o Android aqui. A trilha que eu imaginei para o Luan. Acho que no final do dia eu compartilho com você.
[00:46] Diego Diehl: Tá usando já?
[00:48] Gustavo Torres: Di não eu até usei a tua treinada lá do a tua treinada da orla, só que ela
[00:50] Diego Diehl: Por favor e você tá usando alguma treinada já?
[01:02] Gustavo Torres: agora, tipo tentei fazer por lá, depois eu tirei e fiz normal, porque a minha querendo ou não aqui eu tenho dó não sabe bastante de orolo no sentido de coisas que eu monto falo reuniões e tudo mais sabe?
[01:30] Diego Diehl: Você sabe que ela não aprende, né? Só de você ficar rodando em chat.
[01:35] Gustavo Torres: Mas ela tem um contexto sobre a.
[01:38] Diego Diehl: No mesmo chat você disse.
[01:41] Gustavo Torres: Não, tipo, minha outra conversa sabe? Que que é hora? Por exemplo sem eu mandar.
[01:47] Diego Diehl: Médio Mas depois eu te ajudo nisso eu tô.
[01:48] Gustavo Torres: Ele puxa. tá
[01:54] Diego Diehl: Você pode pegar e falar assim. Num chat faça um compilado de tudo que você aprendeu aqui de relevante. E aí você coloca assim grave na memória aí ele grava. Mas o ideal é você fazer um projeto. E aí os projetos sim conversam entre chats, tá uma galera acha que aprende entre os chats, mas não aprende.
[02:15] Gustavo Torres: Tá acho que dá para passar lua entre a segunda.
[02:22] Diego Diehl: Achou um board? O Luan entra quando? Tá o que que você tem de pauta aí e aí eu conto o que que eu tenho de pauta a gente decide o que andar
[02:37] Gustavo Torres: Tá a pauta que você me pediu uma coisa na última reunião que era para eu também trazer para você, se eu tivesse que acompanhar três indicadores, quais seriam esses indicadores? Acho que essa é uma das pautas que eu queria trazer e a outra é um pouco sobre aquele planejamento lá estratégico de 30 60 90 dias daquele documento porque eu acho que aquilo seria um bom direcionamento de priorização porque agora entrando Luan Teoricamente a gente.
[03:04] Diego Diehl: o documento
[03:05] Gustavo Torres: O que eu mandei para você final de semana de volta.
[03:10] Diego Diehl: Eu falei que eu li ele. Ou não tô lembrado.
[03:14] Gustavo Torres: por cima
[03:18] Diego Diehl: Que são as tuas frentes e tal me manda de novo. Eu acho que é um ponto a gente olhar para esse documento.
[03:29] Gustavo Torres: Mas se você quiser trazer a tua pauta. Pode ser também.
[03:36] Diego Diehl: não eu acho que eu não tô muito preparado para Eu desenvolvi pouco, mas eu vou passar por ela. Eu posso passar por ela, mas eu queria olhar todo o documento ali antes porque
[03:51] Gustavo Torres: Ó acho que que eu acho não que que eu tenho aqui de eu tenho algum a gente tem alguns assuntos em aberto e aí agora?
[04:03] Diego Diehl: Contexto situação atual é esse documento?
[04:05] Gustavo Torres: Esse mesmo tem que atualizar ali alguns valores porque a nossa conversão Bateu já 14%. mas não que vai mudar tanto assim ali, mas muda.
[04:17] Diego Diehl: Tá deixa eu te pedir uma coisa.
[04:20] Gustavo Torres: Vai um pouco mais devagar. eu tô Minha cabeça tá eu tô chegando aqui tá fazendo muita coisa diferente, pode o que eu quero dizer pode Pode ir devagar porque eu tô com pressa. Calma que eu tô com pressa. Eu vou eu vou fazer o seguinte então, deixa eu. Abrir o meu.
[04:45] Diego Diehl: É que eu dei uma lida rápida esse documento.
[04:48] Gustavo Torres: Pode pode.
[04:49] Diego Diehl: E comente pergunte quem quer que eu faça?
[04:51] Gustavo Torres: Close ele não seja só um apresentador de solução e sim você consegue conectar o da com a realidade da Incorporadora. Mas isso é só para te dizer como que finaliza essa caixa aí de contratação de closer e como que tá sobre o Luan que começa na segunda-feira, tá? Fechando essa caixa a gente trouxe.
[06:35] Diego Diehl: Calma calma
[06:38] Gustavo Torres: tá
[06:39] Diego Diehl: Gostei desse ponto gosto da Aline raciocínio. E uma coisa que a gente pensa sempre como liderança, é? Quando a gente quer falar algo que é muito claro para gente. a resposta a pergunta que você tem que responder é porque Porque que você quer que o closer não seja um apresentador? E sim, saiba a situação da empresa.
[07:08] Gustavo Torres: Eu quero que tá é porque.
[07:09] Diego Diehl: É uma pergunta real.
[07:12] Gustavo Torres: senão ele vira um apresentador genérico do que é o da Como nosso produto.
[07:24] Diego Diehl: Qual que é o problema dele ser?
[07:26] Gustavo Torres: Porque eu acho que não reverbera numa dor da Incorporadora, se eu chegar para o que era só apresentando o mesmo contexto sempre e seguindo o mesmo script. Então esse é o objetivo desse raciocínio.
[08:30] Diego Diehl: Closer. Entende o outro nível que ele olha para o que você tá trazendo para ele. Que não é porque você quer. É porque a tua meta é ter uma conversão de reunião para venda. E para bater essa reunião de essa conversão de reunião para venda. O nosso processo mostra que o que vira a chave é só as informações relevantes que você pega da incorporador.
[38:28] Diego Diehl: Faz sentido para vocês.
[10:51] Gustavo Torres: Sim muito.
[10:53] Diego Diehl: Da mesma forma a gente fala para o SDR. Por que que você precisa qualificar porque o teu indicador? É de reunião para venda também, se você ajudar várias reuniões a conversão das tuas estiverem baixos. Né? Pegou tá então, tá, beleza o closet como é que está sentindo Luan?
[11:12] Gustavo Torres: Tá peguei. tá
[11:19] Diego Diehl: Teve alguma troca com ele conversou?
[11:21] Gustavo Torres: Ele tá bem empolgado assim bem bem empolgado. Eu acho que eu me perdi um pouco só no que já ia começar agora dia 2, sabe quando você tá nos dias muito confusa, mas por isso que eu tô correndo aqui para ter a trilha já pronta. Porque Deus já consigo pegar a primeira semana e já ter conteúdos ali para trazer para ele e essas trocas interessantes, mas ele tá muito animado muito animado em começar.
[11:44] Gustavo Torres: Tá super entusiasmado ele pelo que me parece. Eu acho que vai vai ser uma boa ainda falando sobre closet antes da gente finalizar esse tópico depois se você tiver um tempo dá uma olhada naquela entrevista que eu fiz para você, eu te mandei ali. Do outro cara que eu achei bom.
[12:01] Diego Diehl: O cara bom, né?
[12:02] Gustavo Torres: Só para a gente ter eu cheguei a cogitar.
[12:06] Diego Diehl: É que eu quero aprovar a vaga, entendeu? Senão vou olhar e vou fazer o quê?
[12:11] Gustavo Torres: finalizando o seu assunto board, eu acho que é isso então tipo foi o principal foco que eu tive em fevereiro agora finalizando esse foco a gente eu partiria para o próximo trabalho. Que seria agora com a oficialização digamos assim da cadeira de coordenação comercial, eu tenho sentido uma carência muito grande da minha parte de aproximação com os closers.
[23:14] Gustavo Torres: Então eu percebo isso de vários ângulos diferentes. Eu acho que já nas primeiras oportunidades de forecast, talvez de interação ali com eles e também entendimento do processo. E eu acho que para eu poder começar a me envolver mais com eles, a gente precisa. Eu preciso me envolver mais no processo de closer seja atuando como closet, mas também me aproximando de como é feito hoje da organização de funil coisas desse tipo.
[36:38] Gustavo Torres: É por isso que o meu objetivo foi nesse plano que eu mostrei para você eu fazer uma reflexão com chat. Que que eu tenho agora que eu não tinha antes.
[13:17] Diego Diehl: Qual o plano?
[13:18] Gustavo Torres: Plano de 30 90 e 60 dias eu vou explicar da onde ele surgiu.
[13:21] Diego Diehl: E tá no final desse documento. Ah entendi então.
[13:24] Gustavo Torres: É documento é sobre isso, que que aconteceu no final de semana quando eu tava agora que eu tenho uma compilado um pouco melhor a operação de bdrs e quanto que a gente gera de reuniões com categorização de balde de fonte e tudo mais eu tô começando a vislumbrar melhor, o que que a gente tem de conversão hoje em dia por enquanto as conversões mais fracas mesmo.
[13:44] Gustavo Torres: Mas fracas não né as conversões mais Gerais então. Quantos milhões a gente fez quanto que a gente fez de fechou de contrato e daí eu comecei com chat de uma reflexão justamente de Se hoje, eu tenho uma taxa de realizada para contrato assinado de tantos por cento. Com um ticket médio de eu coloquei lá 655, tá? Não sei se é esse cálculo que você faz praticamente, mas eu pus isso.
[14:08] Diego Diehl: Esse é o que está nesse documento que eu não
[14:11] Gustavo Torres: Não é que foi.
[14:12] Diego Diehl: Tá falando outra coisa.
[14:13] Gustavo Torres: porque esse documento foi escrito, entendeu?
[14:17] Diego Diehl: Tá 699 aqui.
[14:21] Gustavo Torres: Isso é porque acho que ele deu uma.
[14:22] Diego Diehl: É isso.
[14:24] Gustavo Torres: Ele deu uma espada e enfim isso.
[14:25] Diego Diehl: beleza
[14:30] Gustavo Torres: ali, deixa eu te mandar. Vai chegar aí para você também então, por que que eu tô trazendo esses dois tópicos juntos? Porque se você validar esse plano junto comigo aqui se fala se você achar que faz sentido esse plano de 30 60 e 90 dias também vai fazer sentido a gente priorizar o CRM porque eu não faço plano de 30 dias sem priorizar o CRM de certa forma.
[18:43] Diego Diehl: Ah tá, sim sim sim sim.
[18:46] Gustavo Torres: É mas se agora é o momento mesmo da gente olhar para o final de closer isso eu posso seguir isso. Ou se você sente que tem uma outra demanda, talvez mais urgente que a gente que eu preciso mapear. Ou ao menos também olhar.
[19:44] Diego Diehl: lembrar de marcar um a um com elas que não seja de trabalho lembrar de ligar e trocar uma ideia. Lembrar de se envolver com as outras pessoas e olhar o CRM. Então isso é o que eu tava pensando para te falar e eu não é um julgamento tá? É um filho assim, tipo cuidado daqui para frente.
[34:30] Diego Diehl: Para você lembrar de ser um gerente de primeiro nível que agora se obter resultado por meio dos outros. Você é um exemplo e tal então cuidado para não ficar focado muito nos projetos e você esqueceu do time que você tem que se aproximando do time delegando para o time dando um desafiozinho projetinho pequeno para cada um pedindo um negócio.
[50:00] Diego Diehl: Tá bom, mas isso não invalida nada do que você trouxe aqui, tá?
[24:07] Gustavo Torres: Tá bom.
[24:08] Diego Diehl: Vacilar agora aí é meu papel tentar te adiantar, entendeu? Vamos olhar esse documento. Então acho que é um bom contexto para seguir e eu já te dar um put disso.
[24:32] Gustavo Torres: Pode ser?
[24:33] Diego Diehl: que assim Isso aqui. Então, por isso não estabilizado saudável me prova.
[24:45] Gustavo Torres: Top de funil a gente está com mais negociações do que mais atualizações mais reuniões agendadas do que a gente teve nos últimos tempos com mais conversão de comparecimento. E mais volume também volume taxa de comparação também.
[25:02] Diego Diehl: Então 74 reuniões vezes 14%, você falou que tá. Dá 10 vendas vezes r$ 700. Daí você acredita que é com os closers?
[25:31] Gustavo Torres: Cindy Mas é por isso que eu acho que é. É porque é justamente isso que tá nas próximas linhas considerando que eu tenho isso. Como eu posso chegar de engrenagem eu posso mexer agora para chegar em 15 já sabendo que com o que eu tenho hoje? Porque foi a única foi o que é reflexão que eu fiz ali junto com chat apontou como um bom caminho sendo que pela primeira vez, estou tendo uma evolução do time de B10.
[26:03] Gustavo Torres: Eu tenho indicadores de melhoria, entendeu?
[26:08] Diego Diehl: Tem mais de uma forma de você melhorar.
[26:10] Gustavo Torres: como
[26:12] Diego Diehl: Se você continuar mantendo com dois SDR dois bdr 80 reuniões. No mês eu acho que é excelente. Concordo é razoável, né? Claro que tem um parentes para a gente não esquecer que essas reuniões de cxl. É pode ser que tem uma conversão menor, mas a gente tem que lidar com isso
[26:41] Gustavo Torres: Não.
[26:43] Diego Diehl: Lembra desse dado que eu não.
[28:22] Gustavo Torres: Calma aqui na tela.
[28:25] Diego Diehl: agendamentos de incorporadoras mais relevantes inclusive
[29:23] Gustavo Torres: eu acho que vai Não é porque assim ó, esse é meu ponto só eu entendo esse nível estratégico de a gente pegar as BRS agora e trazer para elas um novo elemento de focar nas incorporadoras maiores. É isso seria por exemplo tracionar um Novo Movimento dentro do canal de bdrs.
[29:45] Gustavo Torres: Porque elas estão hoje tendo um outro tipo de acionamento através das alavancas que a gente tá descobrindo e mapeando.
[29:53] Diego Diehl: Que não escolhe o ticket.
[29:55] Gustavo Torres: Que não escolhe o ticket é sobre alavancas de usabilidade para trazer para conversão, o cara ter algum elemento ali dentro das habilidade dentro do ecossistema. É eu acho que sim, faz sentido a gente dá esse desafio, só que eu queria. Tipo distribuir um pouco do de novos processos com os closers também porque tá
[30:16] Diego Diehl: Claro então joga.
[30:17] Gustavo Torres: tudo focado ali nos meio tipo sendo que sempre. E aí não é saudável porque tipo não acho que seja tão saudável. Eu tô com uma engrenagem que tá trazendo a gente tá tendo resultado.
[30:28] Diego Diehl: Não tô discutindo prioridade com você, eu não tô discutindo urgência,
[30:31] Gustavo Torres: tá
[30:32] Diego Diehl: vai subir o nosso ticket médio. Lá eu eu tava prospectando cobrei o cara agora. tá então separa as coisas uma coisa estratégia depois como que a gente dobra e tudo bem você sentir elas e falar de vamos deixar elas entrarem no flow um pouquinho lembra do gráfico de desafio e Potencial do Flow sabe disso ou não sabe né? Quando você sobe muito o desafio a pessoa fica em Pânico.
[51:29] Diego Diehl: Então, a gente deu uma puxada agora, deixa elas fluir um pouquinho. Daqui a pouco elas estão meio que numa zona de tédio. Daí a gente puxa de novo tá? Mas é você que tem essa sensibilidade.
[33:00] Gustavo Torres: aqui aqui nesse estudo que você fez de conversão não é um estudo, tipo não
[33:01] Diego Diehl: esquecer. Pensarmos Como podemos aumentar o ticket médio vendido? Diretor pode vender e visitar Eventos São boas oportunidades para convidar? Gustavo Como bdr pode experimentar um ou dois?
[33:50] Gustavo Torres: é o estudo exatamente de Conversão de reunião é tipo você pegou tudo que tem na ecossistema. E aí viu que
[33:58] Diego Diehl: estudo do que está falando
[33:59] Gustavo Torres: As conversões aqui da hora no julho de 2025.
[34:02] Diego Diehl: Isso daí eu olho.
[34:04] Gustavo Torres: Tá beleza, só para saber se aqui tava bebendo de alguma fonte de Tipo, o que que o time estava vendendo nos últimos anos tipo nos últimos anos, por
[34:26] Diego Diehl: exemplo. Qual foi a conversão porque eu acho que isso também ajustar um pouco a visão, né? É mas é que São Paulo por exemplo, a gente já vendeu para as maiores.
[34:36] Gustavo Torres: então
[34:37] Diego Diehl: Mas por exemplo em João Pessoa. Que a gente chegou agora, a gente não vendeu super para as maiores e elas entendem olhando outros mercados, parece que tem mais aptidão tem time de dados de mercado tem time de parcerias para usar para cobrar tem processo. São as outras praças, eu botei ali, ó, Curitiba, por exemplo.
[35:05] Diego Diehl: A gente converteu todas acima de 9 produtos. Daí tem uma conversão todas as cidades são parecidas. beleza Então anotei ali para pensarmos no Ticket médio a meta atual tá show.
[35:22] Gustavo Torres: tá
[35:26] Diego Diehl: operação vai mudar? Mas eu concordo tá aqui gestão metas de avanço. controle de tempo Parque Line mínimo e pode forcast Uma pergunta ou depois eu ainda não tive tempo. uma apresentação para a gente olhar ou funil dos PDF Eu não sei isso aqui é dos bdr. Entendeu? Talvez você tenha definido não vi então me envolve nessas paradas.
[36:49] Gustavo Torres: tá
[36:50] Diego Diehl: Tá tipo de
[36:51] Gustavo Torres: bom
[36:54] Diego Diehl: Não Está na geração de demanda Precisa migrar para uma operação orientada fechamento? Eu vou escrever aqui, ó. a hipótese é De que? precisamos nem por aqui, mas é que A gente consegue subir. a conversão de reunião para fechamento
[37:57] Gustavo Torres: aumento de conversão justo Pensando aqui. Porque o que que você vai entender? O que que a gente vai entender quando a gente estruturar o funil do Closer? De reunião para fechamento tem um milhão de coisas, né? Aí a gente vai entender onde é que tá o problema real. Mas eu tô perdendo eu tô perdendo em atendimento.
[41:35] Gustavo Torres: Ou seja é não é em tentativa galera tá respondendo elas, mas em atendimento. Tem muita gente que ainda tá tipo mais para frente eu vejo né prioridade que daí eu preciso inclusive é um dos papos com a Paloma ver se eu consigo criar de volta os motivos de perda porque por algum motivo desativou para que esse cara volte lá na frente eu consigo até dar uma visualização mais clara do que que eu tenho de negociação para saber Ó vou ter que enfiar mais lista enfiar menos lista.
[68:57] Gustavo Torres: Entendeu?
[39:51] Diego Diehl: sem motivo de perda A prioridade será mais para frente aí todo mês você reativos que foram perdidos de três meses atrás por não é agora né?
[40:04] Gustavo Torres: exato exato
[40:06] Diego Diehl: Que que você quer dizer com segmentos que mais convertem?
[40:42] Gustavo Torres: segmentos que mais convertem eu acho que aqui a gente eu quero dizer tipo Qual tipo de eu posso olhar por fonte? de Elite Mas eu posso olhar para tipo de reunião tipos dele se é reunião já de produto. Eu acho que seriam os dois Primeiro as duas primeiras.
[41:06] Diego Diehl: aumentasse o tipo médio porque eu trabalho de agendar uma reunião de dois cai meio em tese a mesmo agendamento.
[41:29] Gustavo Torres: só muda o tempo o tempo de
[41:30] Diego Diehl: O cara é mais chato o tempo muda, mas às vezes é vale quatro vendas, né? Beleza, estrutura formal do pai digo.
[41:43] Gustavo Torres: Mas aí também vê se faz sentido de Eu também preciso pôr nessa conta do tipo assim, quantas reuniões Beleza o esforço para agendamento é o mesmo ok? Mas o esforço do closer para fechar não é muito mais ele tem que fazer muito mais reuniões envolver muito mais decisões, quanto que eu perco e tipo se eu tenho que fazer em que momento a quantidade de reuniões que eu vou fazer com uma grande Incorporadora, passa a não ser tão vantajosa, você poderia estar encaixando nessas várias reuniões como Incorporadora grande com mais produtos pode não fechar incorporadoras menores que podem fechar, entendeu?
[42:15] Diego Diehl: A minha hipótese é de que é muito melhor. E eu fechei algumas grandes. Só que talvez as gigantes que está pensando uma tenda gigante não é grande gigante aí é chato mesmo. Aí é mais chato.
[42:29] Gustavo Torres: O que que a gente tem de dado do time comercial nos últimos tempos e fechar Grande?
[42:37] Diego Diehl: Não o que eu quis dizer. Das grandes que eu fechei não foi super mais difícil, eu não tive que fazer mais várias reuniões. É isso que eu tô falando, entendeu?
[42:49] Gustavo Torres: Sim, sim, não isso eu entendi. Eu acho que
[42:51] Diego Diehl: Daí o time comercial não sei não tem dado.
[42:54] Gustavo Torres: É que eu imagino que o hipótese também né? Que o contexto de você ser diretor também dá uma ajudada no sentido até de escalar cargo, entendeu?
[43:04] Diego Diehl: Então me dá aquele cliente para atender cara. Resolve. Então ticket médio também, como é que você vai fazer?
[43:13] Gustavo Torres: Entendi, ela tava até abrindo a nossa média de contrato no 2025 foi 643.
[43:14] Diego Diehl: Usa Cara, eu tô atendendo um pouco, eu já falei o João esse mês não me pediu para entrar em nenhuma reunião. Tá o vendedor ele começa a ficar meio às vezes muito egoicos, sabe usar nela. É outro só fechou o cliente pequeno até agora. Depois e não me bota numa reunião, às vezes daí eu pego e faço a visita daí vai ter vão ter as minhas viagens.
[44:09] Diego Diehl: E daí eu vou ter minha agenda livre e eu vou falar não vai me agendar uma reunião com uma incorporadora com 10 milhões de estoque. 2025 Deixa eu ver uma parada aqui. É difícil substituir. É o meu tava em 786. Então não é muito trivial. Subiu ticket médio mesmo, mas o ponto é tem que ter uma venda uma venda alta no mês.
[45:01] Gustavo Torres: Não sim, isso está claro, por isso que eu tô falando que eu só tô trazendo
[45:02] Diego Diehl: Só isso tá ligado?
[45:06] Gustavo Torres: isso porque eu acho que daí que tá o detalhe por exemplo. A gente pode olhar para isso pensando que o ticket médio ele é. Uma chance de ganhar se um cara vem de uma incorporadora em qualquer um dos processos. Eu vejo que ela tem muito produto a gente pode criar esse processo, a gente foi mais de tantos mil a gente envolve um outro tipo de tipo a gente envolve Diego quando tem alguns pontos entendeu? Que eu acho que se a gente juntar esse processo com a tua experiência ali já mexer algumas grandes, eu acho que a gente até acelera o que hoje seria um problema que é.
[45:40] Diego Diehl: Com certeza, com certeza o vendedor faz uma reunião coordenador e o cara fala assim, eu ensinei a fazer isso, cara. Fala assim. Cara, olha só o que eu posso fazer aqui contigo tem um sócio Diretor da hora do que é o diretor comercial que tá viajando o Brasil dando palestra e tal vindo de alguma forma.
[46:26] Diego Diehl: E Cara eu podia agendar um horário com ele, aí você chama teu diretor. O que que você acha? Quando o cara o coordenador tá afim, mas ele é meio m**** na empresa de influência. Ele precisa de um argumento para pôr o diretor na reunião. E aí é esse ponto tá ligado? Daí eu fico amigo do diretor e o vendedor ele continua amigo do Coordenador.
[47:20] Diego Diehl: Daí a gente puxa um dobro a venda. estrutura Essa parte que essa etapa vai ser bem interessante. Desenvolver só para deixar anotado. importante entendermos aqui a estrutura da Incorporadora E desafios principais só para adiantar aqui, né? critério de passagem Isso aqui é muito importante, né? A gente olhar os deuses parados.
[48:02] Diego Diehl: Que aprendeu a olhar no CRM, acho que aprendeu a olhar no CRM sem depender da Paloma. Deve dar-lhe para filtrar a última atividade. A última atualização tá aqui essa. última atualização Tem que ser maior do que? última atualização 17 Mas está aqui só a gente aprender a fazer um filtro aqui.
[48:46] Gustavo Torres: É o problema que tipo assim esse filtro Eu Posso até ter o filtro certo, mas
[48:47] Diego Diehl: modificar
[48:50] Gustavo Torres: eu tenho que tipo olhar os cards e tipo. Saber que eles estão em etapas coerentes para do que a gente quer ver também sabe.
[48:58] Diego Diehl: Não tem coisa que você começa já. tipo Por exemplo olhar o que tá mais de 15 dias atualizado já é um primeiro passo.
[49:15] Gustavo Torres: Mas é igual por exemplo, se ele tiver numa hoje eu tenho aqueles clientes que
[49:16] Diego Diehl: eu acho que é
[49:22] Gustavo Torres: que pedem para falar mês que vem daqui três meses.
[49:25] Diego Diehl: aqui
[49:27] Gustavo Torres: Por exemplo igual esse construções que é meu não tá mais de 15 dias. Quanto tempo depois?
[49:35] Diego Diehl: Talvez tenha pego Errado. Deixa eu ver aqui. 9 de fevereiro
[49:43] Gustavo Torres: É que você tá querendo pegar parado nos últimos sete dias certo. Então, só que vai ter um monte mesmo parado, porque dentro do Funil tem gente
[50:05] Diego Diehl: É eu tô querendo fazer tipo isso.
[50:11] Gustavo Torres: que tipo é para falar daqui dois três meses, entendeu?
[50:14] Diego Diehl: Então mas esse aqui é o marquise.
[50:20] Gustavo Torres: Era para estar com o João só que tá na responsabilidade da Mila, por exemplo.
[50:24] Diego Diehl: Viu? Eu fiz um filtro aqui, já tô vendo um negócio errado. Eu acho que é isso que eu tô querendo dizer nesse passo do CRM. É se envolver e olhar. Como é que isso aqui ó, ela Urbana tá com Knight? Eu vou mandar. Porque não não vou mandar agora tem evento semana que vem, mas como é que tem um líder em negociação quente.
[50:53] Diego Diehl: Eu vou dar uma puxada no CRM, esse mês eu puxo enquanto você. Ó, a conta tá cliente, parece que tá contigo. Que que é isso aqui?
[51:05] Gustavo Torres: Tá comigo, só porque eu ajudei o João criando o Card, mas é dele, ele que atendeu, entendeu? Teve alguns que ele não puxou.
[51:12] Diego Diehl: Então isso aqui não podia estar. Deve estar olhando só dele.
[51:19] Gustavo Torres: Tá eu tinha visto isso já eu tinha visto isso já eu ia fazer tipo todo essa
[51:21] Diego Diehl: Você entendeu?
[51:27] Gustavo Torres: só que em vez de eu tipo pegar passar tudo para o João queria ver se a gente já não estabelecia alguns pontos do CRM primeiro, entendeu?
[51:36] Diego Diehl: em fevereiro Daí você ganha experiência para entender, o que é que tá acontecendo, já puxa a galera para entender que tem que atualizar se o João gargalar já passa pros janela, já passa para você já passa tudo, né? Por exemplo esses seis aqui ó. Tecnicamente está em negociação quente já tem vários não vou cobrar o que naipe agora que tem evento semana que vem.
[52:00] Diego Diehl: Esse Salazar Cyrela tá friozão.
[52:04] Gustavo Torres: Não não sei desse eu tenho que ver era da pisando provavelmente. Mas vou dar uma olhada, vou dar uma olhada em todo o funil ali para ver os cards e limpar.
[52:26] Diego Diehl: Daí depois você botou em plantação de ritual semanal.
[52:29] Gustavo Torres: Que já tem mas é só uma sugestão ali de tipo do que a gente fala de pauta.
[52:38] Diego Diehl: Cuidado com essa visão aqui, tá? transformar o realizador de reuniões em Closer gestão de time é quase que transformar o gestor de pipeline E transformar o cara somente reunião e gestor de pipeline tipo agregar tem que ser um que é o nosso combo lá de você, pode treinar eles a deixar claro que eles precisam ser.
[53:12] Diego Diehl: executivo de contas e Closer Lembra que a nossas duas vagas meio que deixou essa essa visão Clara? uma dica dessa parada de entrada do novo Uma sugestão de pensamento tá tipo você visualizou algo né? Tá aqui. Agora Guarda esse algo agora visualiza se você tivesse sozinho. E você tivesse seis closers e 6s para cuidar.
[53:45] Diego Diehl: Como é que você ia fazer esse ambiente? Nesse caso. Provavelmente você ia pedir mais ajuda para o time se tivesse 6 closers até bem mais referências para treinar e tal. Agora que daí Pensa numa outra hipótese, você tem agora dois SDR 2 bdr e um closer a gente precisa trazer resultados.
[54:16] Diego Diehl: Tem várias coisas para tocar. E você precisa dar um direcionamento rápido para esse cara. Que que você poderia dar de direcionamento? O que que eu daria? Para o cara falaria assim, cara. Você tem o Google das pessoas? Você tem que participar de 15 reuniões 20 reuniões nessa semana assistir todas anotarem sites e no final pedir para o closer ficar e tirar dúvida.
[54:54] Diego Diehl: Porque essa seria uma forma de eu dar um direcionamento Claro para ele operar. Sem gastar muito tempo meu. Então baliza um equilíbrio disso daí tá para dar uma metinha para ele participar de reunião em algum momento, não sei se no começo no meio do board. Mas no fim. Mas para o cara se envolver mesmo, né? Tipo? Olhar atendimento de bdr também.
[55:32] Diego Diehl: Sei lá, minha ideia o que o jeito que eu aprendi foi vendo reunião. Ele era o cara do da prospecção, não era?
[55:47] Gustavo Torres: Ele tá como bdr hoje no na flecha?
[55:57] Diego Diehl: padronização da apresentação de propostas
[56:13] Gustavo Torres: Eu acho que esse de 60 e 90 dias talvez mude bastante tá de Com base no que a gente chegar nos 30. eu acho até porque
[56:22] Diego Diehl: Mas é legal.
[56:25] Gustavo Torres: Até porque no outro documento ali que eu compartilhei com você que se chama proposta de reestruturação do funil. Ele trouxe ali alguns pontos de tipo, como como seria uma sugestão de funil? De organização que deu até mandei já para o João para você, talvez dê para mandar para o naipe também para ver se a gente conseguir reorganizar.
[56:47] Gustavo Torres: E aí com isso melhorar dois pontos de 90 dias, por isso que eu falei que esse projeto de reestruturar funil de 30 dias, eles estão muito unidos, porque eu sinto que daí É bem aquilo eu não vou fazer só uma coisa eu faço duas coisas ao mesmo tempo. Eu tô falando de Mr.
[57:07] Gustavo Torres: De conversão também já tô falando de CRM reestruturação do funil.
[57:35] Diego Diehl: Eu posso terminar de olhar aqui? Então esse aqui eu gostei bastante, tá? Para mim é o mais claro. Sim, Padre, eu posso sempre apresentado em Call evitar o frio personalização isso aqui não é? Claro que vai gerar resultado, pode ser que pode ser que não Gere. Pode ser que a gente sinta.
[58:08] Diego Diehl: Pode ser que tenha proposta que tem que ser enviada, eu já fiz venda também sem apresentar mandando no Whats e fechar vendo então. É tipo mais é treinar o cara entender não ficar ansioso não se atropelar mostrar para ele que não é sobre enviar sobre gerar conexão. Mas essa dois aqui para mim é é órgãos.
[58:43] Diego Diehl: Esse é com certeza, se você mirar essa meta. a gente vai ter clareza de E aí tem até o máximo de funil do closer, tipo, se ele não tiver. tendo Enfim tiver atrasando controle de tempo parado. isso aqui é outro essa esse dois e três aqui para mim é quase que uma um desenho junto com funil ali, né meio que Não vai ser desenhado pensando nas regras que a gente quer pôr, né? Isso aqui show demais também.
[59:32] Diego Diehl: princípio da mensagem Não mexer em PDF nesse momento. Não meu eterno não criar metas de contrato.
[59:39] Gustavo Torres: Pelo amor de Deus não.
[59:44] Diego Diehl: organizar particular prioridade operacional para mais Eu acho que daqui alguns só dessa parte aqui, ó. É legal essas metas aqui de meio o que sempre tem que estar bem amarrado É uma
[60:07] Gustavo Torres: tá
[60:10] Diego Diehl: meta mais objetiva. tipo assim Tipo aqui conversão closer previsibilidade, cara para mim o final do ciclo cada closer tem que tá vendendo o seu custo pelo menos. Lembra que a gente olhou três lá por sinal até não então pedido para você não compartilha muito isso ainda com o time tá? Não fale sobre isso.
[60:35] Diego Diehl: fale sobre um e um É o closer tem que pagar o seu custo, tem que vender o seu custo. E o bdr, tem que vender o seu curso. Esse é um vê que bota as pessoas bota a gente num patamar ali de olhar para Base né aqui conversando acima de 18% talvez não seja o caminho, né? Talvez seja.
[61:02] Diego Diehl: Mas é isso que a gente vai mirar, né? Sem mexer no bdr sem reduzir o volume de reuniões.
[61:11] Gustavo Torres: Eu acho que a gente pode até separar assim de as que tem esse ticket maiorzão,
[61:17] Diego Diehl: Achou o que minha dica tá para você olhando tuas reações que você teve quando foi lá no Beatle tudo que tá fazendo. Se envolve nas negociações que estão acontecendo agora. Nos dias que estão lá parados agora. Entendeu? Tipo falha minha também amor. Agora vou dividir com você essa falha, mas vamos olhar junto.
[61:41] Diego Diehl: Vamos zerar aquilo ali. Por sinal a gente pode a gente fazer um trabalho outro ali de negócio. Pegar entrar em contato com o outro e aí Fulano, você tava aqui.
[62:00] Gustavo Torres: já que não tá dentro da nossa média, tipo assim ela ali que você viu. Talvez seja puxar para você, aí eu faço posso eu posso envolver os bdr nessa ação, por exemplo, tipo ano passado tem essa reunião aqui que parou. Entra lá em contato agenda de novo agora com Diego agora comigo.
[62:19] Diego Diehl: Olha eu vou por É uma coisa que você saber tá uma visão minha aqui. Eu vou anotar uma tarefa aqui. trazer vendas dos leads de funil Eu vi aqui com Knight. pessoa responsável Ó tem milagre tá enviando contrato a cobra. cara tem 3.900 4 5 600 6 e pouco 7 7 e pouco 8 na mão dele falar que não é você tem que trazer pelo menos dois.
[63:24] Diego Diehl: dois cai
[63:27] Gustavo Torres: beleza
[63:28] Diego Diehl: tá podemos combinar que Eu tô entendendo. Vamos puxar Paloma junto. Vamos tracionar o CRM para organizar simples já trazer falou mas tem que mandar ela fazer coisas para mim na minha visão e trazer a Paloma. Preciso de um funil assim. Que que você acha tem uma opinião não então.
[63:49] Diego Diehl: A Mayumi a gente tem que trazer também demandas Claras. Fala assim Mayumi eu entendi na minha análise que o gargalo aqui é esse que eu preciso disso, eu preciso de material para o SDR mandar e mandar preciso de uma proposta de uma visão num vídeo preciso dividido prova social, eu preciso de sei lá dizer o que precisa.
[64:13] Diego Diehl: E pediu para fazer.
[64:15] Gustavo Torres: Tá bom. fechou
[64:19] Diego Diehl: Beleza eu vou você quer passar outra pauta agora a gente marca outro horário.
[64:21] Gustavo Torres: Eu acho que vai ter uma reunião daqui a pouco de se XL para fazer aqui com a Firenze. Acho que dá para gente marcar e aí ficou só anotar de tudo que eu escrevi da nossa reunião e consolidar melhor.
[64:42] Diego Diehl: Tá mas eu vou mandar uma visão que eu tive aqui, eu vou mandar o Calendário dos eventos. Você tem o calendário dos eventos já?
[64:59] Gustavo Torres: Tem o documento?
[65:02] Diego Diehl: Eu vou mandar no grupo só para falar galera. Tem gente me perguntando.
[65:07] Gustavo Torres: Você viu Kunai? A gente vai ele vai querer ajuda das bdrs para tracionar ele vai tocar lá vai tocar lá.
[65:14] Diego Diehl: Eu não falei com ele.
[65:15] Gustavo Torres: tá
[65:21] Diego Diehl: Faz um você tem reunião agora, né agora?
[65:25] Gustavo Torres: boa eu acho que eu acho que eu tô
[65:27] Diego Diehl: Ah tá, mas faz um check out meu vou te dar meu input já antes para te engatilhar um pouco. Senti você um pouco reativo. O que acelerado sim uma defensiva que cara para mim você não precisa ficar na defensiva, cara. Acabei de te promover. Acabei de te dar 40% de aumento.
[65:49] Diego Diehl: Eu confio no teu trabalho. É tipo só para frente, mas me conte como é que você se sentiu como é que foi a reunião aí?
[66:05] Gustavo Torres: Carecendo muito de uma reorganização de de trabalho mesmo assim. Acho que eu preciso tangibilizar melhor essa troca de cadeira e repriorizar um pouco da minha perspectiva assim sobre time, eu acho que até então tava muito me posicionando com com papel assim de mas quase de revólver de melhorias, eu acho que essa Eu acho que essa provocação hoje foi muito importante para eu sair um pouco mais um pouco mais claro por onde começar.
[66:31] Gustavo Torres: Inclusive. Acho que vou ter que revisitar todo tudo que eu tenho de projeto em aberto porque agora a perspectiva muda porque agora não é mais só olhando e acho que eu preciso sentar e realmente remanejar um pouco dessa minha desse meu olhar para a estrutura Geral agora. É até para eu poder acho que levantar a mão e falar de acho que vou precisar de ajuda aqui do esporte maior aqui ali porque eu acho que isso também não tá muito claro para mim.
[66:59] Gustavo Torres: E eu tô percebendo que acho que existe uma pressa me resolver alguns problemas achando que isso vai me ajudar a ter mais clareza de outras coisas. Aí eu tô vendo que não é bem por aí, eu preciso parar olhar tirar a cabeça da água olhar um pouco para essas novas responsabilidades no geral que é tipo muito resultado, talvez diluir os projetos para aqueles anos contemplando esses pratos equilibrados porque acho que você me trouxe hoje é essa parte de Cara, não dá para você se isolar e isso resolver um problema mais agora tem mais coisas que você vai ter que olhar semanalmente enfim.
[67:35] Gustavo Torres: eu acho que não não quis sua resistente as provocações assim, eu só quis acho que eu só fui mais resistente na parte mesmo de De que eu acho que a gente está com a gente ainda tem muito pouco dado real da nossa operação, sabe dado pouco dado real do que a gente faz ou não então por exemplo ele do mrr mesmo, tipo, cara, a gente não tem fechado grandes MRS.
[68:00] Gustavo Torres: Então eu sinto que às vezes pivotar uma operação para ir atrás disso mesmo sabendo que vale a pena então acho que a gente só precisa olhar de dados tá me dando um pouco mais de ansiedade no bom sentido tô entendendo urgência disso porque eu acho que todas as estratégias que a gente está trazendo quando a gente fala elas são a gente tem que agora sair um pouco eu sinto a necessidade de sair um pouco desse teste e começar a lidar com que a gente tem de concreto, o que que eu tenho de conversão hoje que eu tenho de de médio hoje e vai ser ótimo a gente evoluir aqui aqui, mas eu tô sentindo que eu tenho que colocar minha cabeça mais uma organização do que resolve o meu problema em curto prazo que é isso que você falou, olha para mim que tem lá agora que que você faz hoje me resolve médio e o que que eu posso expandir? Eu acho que eu tava.
[68:57] Gustavo Torres: Mais perdido nisso. Mas eu acho que é mais uma questão de parar e assimilar isso com mais calma no sentido de tipo. Deixa não desacelerar, mas sair um pouco da perspectiva que eu tava e agora entendeu? Que muda agora tipo quando eu tava falando do CRM agora tipo da Estratégia do crime o que que muda agora eu acho que essa reflexão vai ser importante.
[69:19] Gustavo Torres: E no mais eu tô bem, mas eu achei meu apartamento hoje, eu até eu tava te
[69:21] Diego Diehl: Tá bom, que bom.
[69:25] Gustavo Torres: contar fui visitar um outro apartamento. Eu acho que vai ser o que eu vou alugar tá bem legal.
[69:32] Diego Diehl: Em outro prédio.
[69:33] Gustavo Torres: outro prédio mais perto o suficiente para ir a pé
[69:39] Diego Diehl: Tem que ser longe perto o longe o suficiente para ter que avisar que vai para não perder a viagem.
[69:46] Gustavo Torres: Vou até te mandar.
[69:47] Diego Diehl: E perto o suficiente para ir embora e não precisa dormir lá. mande
[69:55] Gustavo Torres: Ali na frente do Osório tá com uma vista máxima.
[69:58] Diego Diehl: mas mas Deixa eu não perder nenhum. Site que tá o que que eu faria no teu lugar. Que eu gostaria que você fizesse. Mas você pode alinhar comigo diferente. Vai o que é mais importante você focar agora em resultado e ganhar experiência como Closer. Então, não tenha pressa tipo vai entrar um closer tipo vai ter que diminuir agendamentos para eles já dá esse sentimento para você, você dá uma fiada, você tá confortável, quando entrar numa reunião contigo também.
[70:37] Diego Diehl: É foca foca em mastigar não precisa começar a liderar o João e tal João tá performando é um cara de performance não tira o pé não tem próximo mas vive o processo de Closer. 9 você umas fases umas etapas que você vivenciar que aí você vai desenhando CRM com a prática maior legal conversando lado a lado com o João ele vai te respeitar assim, entendeu? Então não tenha pressa para subir e olhar o todo estratégico, não, prefiro você vamos vender que da gente libera um próximo vdr já.
[71:22] Gustavo Torres: Entendeu o melhor possível. E aí tem o crisinho que é um dia na semana que a gente tem que focar mas eu vou as conversa numa próxima boa reunião aí para Tá bom.
[71:31] Diego Diehl: você.
[71:32] Gustavo Torres: Valeu de a linha disso, depois fala que o apartamento tchau.
[71:33] Diego Diehl: Valeu tamo junto. Vou falar vou ver agora falou, tchau.