[00:00] Bruna Almeida: Fazer essa parte aqui do time de eventos da BMV ela que tá tocando junto com o Gustavo o evento de Curitiba.
[00:05] Diego Diehl: O Gustavo tá procurando um local, né?
[00:11] Bruna Almeida: Ele a Luana Luana tinha feito alguns orçamentos para 50 pessoas. Ela tá adaptando agora para 150 e Gustavo tá mais focado nessa na parte institucional. Que que ele consegue sabe? Vai que ele consegue Sims com alguma coisa e a gente hotéis.
[00:29] Diego Diehl: boa
[00:33] Bruna Almeida: O Diego enquanto ele não entra como que ficou decidido esse evento de Capão que aquela reunião Vinícius que entrou eu fiquei perdida vão ser é uma cota para as três empresas.
[00:45] Diego Diehl: isso uma cota para as três empresas eu Comentei que tem que aparecer as três. Negoceio para a gente ter dois horários para talvez eu tenho um horário mais curto para falar só com corretores. E aí tem um outro para falar mais com o público Incorporadora? Para segmentar, né? Porque para hora é muito importante a gente falar com os corretores lá sobre o tema.
[01:12] Diego Diehl: E aí a gente também quer fazer um dia seguinte que é um workshop. Aproveitar o espaço lá então, eu quero nessa reunião tirar dúvida de como é que seria o espaço. Em seguida para a gente organizar o nosso evento e tal já começar.
[01:32] Bruna Almeida: Tá então no dia 15, a gente também teria uma palestra. Nossa dos três, tá? E aí 16 é o nosso no nosso formato utilizando a base deles a estrutura deles.
[01:50] Diego Diehl: Vai ter que entender, o que que é a estrutura deles.
[01:53] Bruna Almeida: tá
[01:55] Diego Diehl: Bastante coisa para entender principalmente antes de dizer sim exatamente para o evento, né? Pode até fazer as Bad Girls aí perguntando um monte de coisa para ele.
[02:11] Bruna Almeida: E qual que vai ser o valor do Patrocínio de cada um?
[02:15] Diego Diehl: É 80 mil. 12 12 total Você não acreditou na minha fala.
[02:32] André Battú Mentor Imobiliário: Olá, olá, olá, tudo bem?
[02:36] Diego Diehl: batom
[02:39] Bruna Almeida: Tudo bem.
[02:40] Diego Diehl: Essas horas no bar já cara.
[02:43] André Battú Mentor Imobiliário: Já tô aqui, ó.
[02:46] Diego Diehl: Bom demais, está onde está americana ainda?
[02:49] André Battú Mentor Imobiliário: Não Indaiatuba.
[02:52] Diego Diehl: Indaiatuba Sei nem onde fica mas tem cara de São Paulo.
[02:57] André Battú Mentor Imobiliário: pertinho de Campinas colado em Campinas
[03:01] Diego Diehl: Boa show demais. Batom tô com a Bruna aqui, a Luana são do time da vmv a Luana rede de
[03:07] André Battú Mentor Imobiliário: tá
[03:12] Diego Diehl: marketing Opa. A Bruna é a rede de Marte a Luana apoia nos eventos então a gente tá rodando agora semana que vem evento em Vitória na outra Curitiba e na outra com você pulando de duas em duas né?
[03:24] André Battú Mentor Imobiliário: certo
[03:25] Diego Diehl: E aí a gente tem alguma daí o principal aqui que eu marquei? Hoje eu queria esclarecer e reforçar alguns pontos e saber quais são os próximos passos. Não vou chorar preço porque a gente já combinou que era 50% de desconto. Então nós vamos vamos entrar bem aí com os 12 lá que você mandou.
[03:46] Diego Diehl: E aí eu tava explicando agora para Bruna que eu acho que a gente falou no WhatsApp ali por áudio que como é que era o que eu sei de recapitular a gente já reforça alguns itens de dúvida esclarece. E aí já vê próximo passo.
[04:02] André Battú Mentor Imobiliário: tá
[04:03] Diego Diehl: É que eu tava explicando para Bruna vai ter esse evento do SIM. Eu comentei contigo que o público grande de corretores ali é tem um público corretores incorporadoras da gente fazer um micro órgão ali e separado o painel principal para pelo menos contar da hora o que não é um institucional chato, né uma p*** de uma ferramenta gratuita para o corretor usar.
[04:30] Diego Diehl: E aí no dia seguinte a gente fazer o workshop normal que a gente queria fazer
[04:34] André Battú Mentor Imobiliário: isso
[04:36] Diego Diehl: que foi ideia tua. E aí a gente queria entender principalmente do evento do dia como alguns esclarecimento Bruno e Luana. Se quiserem ter e do outro dia a gente ter as diretrizes Claras do que a gente precisa organizar para o nosso evento. Você falou do local lá e tal então se você puder dar uma visão aqui para gente.
[04:57] André Battú Mentor Imobiliário: Ele era na verdade esse local. Que vocês façam um evento ele era um plantão de vendas.
[05:04] Diego Diehl: está
[05:08] André Battú Mentor Imobiliário: Estão conseguindo me ouvir.
[05:10] Bruna Almeida: Agora foi.
[05:11] Diego Diehl: Deu uma travadinha, mas agora foi.
[05:12] André Battú Mentor Imobiliário: Tá esse local era um plantão de vendas. De um condomínio chamado Murano que é um condomínio de casas prontas. Foram 380 casas prontas que esse incorporador fez e agora ele tá com um segundo projeto. Que também é um condomínio de casas prontas. Então como ele terminou a comercialização neste primeiro projeto? Esse meu parceiro imobiliário dono de uma imobiliária ele alugou o espaço para ele, então é um espaço muito legal muito confortável é bem localizado todo mundo conhece todo mundo sabe, onde fica ele tem um apoio Gourmet bem interessante para caso.
[05:59] André Battú Mentor Imobiliário: Vocês optem fazer alguma coisa nesse sentido, né um implantado pequenas porções, enfim aí isso fica a critério de vocês. Eu sugiro fazer detalhezinho tarde noite, porque aí tu não tira o Construtor da sua rotina do seu dia a dia e a tua probabilidade de levar a gente é muito maior eu não faria durante o dia manhã de tarde não faria eu faria de tardezinha 6 6:30 e o cara é recebido lá com alguma coisa um petisquinho um vinho uma espumante alguma coisa nesse sentido aí também fica a critério de vocês, tá? Esse espaço.
[06:47] Diego Diehl: Deixa eu te perguntar uma coisa já só uma coisa só para reforçar que isso é novo em todas as cidades. A gente tem feito de manhã. Você acha que em Capão é realmente problema fazer de manhã?
[07:01] André Battú Mentor Imobiliário: Não é problema é que eu tô te eu tô te trazendo aquilo que Vai facilitar o teu evento o teu resultado certo. Ah não, mas a gente fez nos outros de manhã, vamos fazer de manhã, tá bom? Faz de manhã não tem problema. Só que pensa que a maioria desses construtores incorporadores.
[07:26] André Battú Mentor Imobiliário: Eles estão na ponta negociações é tudo passa por eles. Então, tu vai estar disputando a atenção dele nesse momento entende? Eu sei que tem alguns lugares É principalmente grandes que o incorporador ele tem o seu diretor comercial, ele tem seu gerente comercial. E aqui apesar de ter muitos que têm especial eles participam de todas as negociações.
[07:53] André Battú Mentor Imobiliário: Então o que eu tô só querendo dizer que talvez tu tu dificilmente. Mas é uma sugestão fica a critério de vocês aí ok?
[08:07] Bruna Almeida: Não pode falar depois eu tiro as minhas dúvidas.
[08:11] Diego Diehl: Pode falar Bruno. Eu que interromper Ubatuba.
[08:23] André Battú Mentor Imobiliário: Eu acho que a princípio é isso tem a estrutura. Lá é bem legal Claro daí vai ter que ver se vocês vão querer colocar telão de LED ou Data Show daí fica por conta de vocês. Acho que data show data show bem bem colocado o que a noite também traz essa possibilidade, né? Fica melhor de visualizar do que de dia de dia, teria que ser painel de LED tem que ser um painelzinho direto ou televisão ou duas TVs grandes alguma coisa nesse sentido, né?
[08:59] Bruna Almeida: Deixa eu dividir aqui minhas dúvidas por dia é no dia 15, então nós vamos ter dois momentos de palestra, né? Um que vai ser da hora no focada com corretor, quanto tempo que vai ser essa e quanto tempo vai ser das outras Três empresas e se você já tem essa programação fechada.
[09:13] Diego Diehl: tá
[09:17] André Battú Mentor Imobiliário: Não não tá fechado ainda.
[09:19] Bruna Almeida: tá
[09:20] André Battú Mentor Imobiliário: Eu calculo 30 minutos para orolo e 50 minutos para o painel.
[09:30] Bruna Almeida: Beleza, e aí, tá bom e vai ser o dia todo de evento.
[09:35] André Battú Mentor Imobiliário: Vai amanhã é tarde.
[09:38] Bruna Almeida: Começa 8:30 vai até às 18 horas. E aí para o dia 16 o que a gente vai utilizar da estrutura de vocês é só o espaço, né, equipamento audiovisual, tudo a gente tem tudo que colocar. Tá bom.
[09:54] André Battú Mentor Imobiliário: exatamente
[09:58] Bruna Almeida: Você tem site do lugar alguma coisa assim sobre a gente começar a dar uma olhada e entrar em contato conversar porque igual o Diego disse. Do nosso formato tem sido sempre workshop de manhã tanto que o nosso curso é com café da manhã, se a gente parte para um curso de vinho alguma coisa noturno jantar aumenta bem mais a gente fez isso em São Paulo, não é Diego e realmente tem essa demanda de não, qual o horário útil? Mas enfim a gente.
[10:30] Bruna Almeida: É super válido no seu conselho aqui para gente.
[10:38] André Battú Mentor Imobiliário: Eu vou tentar. Deixa eu pensar aqui eu vou te passar o Instagram da imobiliária. Do dono da imobiliária que Salvo engano tem alguns vídeos dele lá em reunião com a equipe? E aí você consegue ter uma ideia do contrário eu vou estar de volta.
[10:54] Bruna Almeida: tá
[10:59] André Battú Mentor Imobiliário: Aí se vocês quiserem eu faço um videozinho e coloco mando para o Diego ou se vocês quiserem me passar o WhatsApp de vocês ou quiserem anotar o meu WhatsApp, eu também posso mandar direto para vocês daí que eu acho que facilita bastante porque daí se você estiver em alguma dúvida.
[11:15] André Battú Mentor Imobiliário: Ah André, me mostra como é que é tá o tal ponto aí estrutura e tal. Daí eu faço o vídeo de lá.
[11:24] Bruna Almeida: Tá ótimo.
[11:25] André Battú Mentor Imobiliário: Acho que dá tempo de vocês.
[11:27] Bruna Almeida: Não beleza para o dia 15 André. O que que você precisa logomarca das três fotos dos palestrantes?
[11:34] André Battú Mentor Imobiliário: Logomarca não me completo e me inibiu dos palestrantes, como que a gente vai apresentar eles?
[11:41] Bruna Almeida: Eu acho que eu tenho isso tudo de vocês três.
[11:45] André Battú Mentor Imobiliário: ótimo
[11:47] Bruna Almeida: Eu vou pegar seu e-mail.
[11:48] André Battú Mentor Imobiliário: e foto E foto foto desses bonitos aí é?
[11:54] Bruna Almeida: Eu acho que eu tenho isso tudo que a gente já utiliza aqui na divulgação
[11:57] André Battú Mentor Imobiliário: tá
[11:59] Bruna Almeida: deles.
[12:01] André Battú Mentor Imobiliário: Bruna é André gmail.com
[12:13] Bruna Almeida: Tá bom. De tudo isso tal que eu não pode falar.
[12:18] André Battú Mentor Imobiliário: E o meu WhatsApp? Se você quiser anotar, por gentileza é 51. 98209 4403
[12:32] Bruna Almeida: Tá, beleza.
[12:36] Diego Diehl: Bruno você acha que a gente vai fazer à noite o evento Então?
[12:40] Bruna Almeida: André Diego
[12:42] André Battú Mentor Imobiliário: Eu posso eu posso fazer o seguinte Diego? Sábado eu converso lá porque assim esse parceiro dono da imobiliária, ele é um cara bastante influente então, por que que eu tô te jogando no espaço dele? Porque eu sei que ele tem uma força bem legal no mercado de levar os caras para lá e ele vai querer levar os caras para lá porque de certa forma tu pode apresentar ele como um parceiro teu um apoiador teu, entendeu? Ah Estamos aqui no espaço do Cauã Machado que é nosso parceiro, então assim Kauan
[13:13] Diego Diehl: Não tem problema.
[13:17] André Battú Mentor Imobiliário: obrigado por nos receber então assim ele vai fazer força.
[13:19] Bruna Almeida: Tá bom.
[13:22] André Battú Mentor Imobiliário: Ele vai estar no evento um dia antes, ele vai estar no SIM, Brasil. Agora em março aqui em Campinas. Então assim eu falo com ele no sábado Cauã. Que que você acha você me ajuda a trazer gente aqui para sexta perdão para dia 16 de manhã ou jogamos para final de tarde.
[13:40] André Battú Mentor Imobiliário: Deixa eu pegar um feedback dele, porque daí também é importante ele dar o posicionamento dele. E aí eu digo para vocês, ó, dá de manhã, dá de tardezinha, tá bom?
[13:51] Diego Diehl: Eu tava pensando em um micro aqui, só porque eu comprei minha passagem ontem eu voltava quinta à tarde, tem que mudar. Mas é micro meu aqui é eu fui querer agilizar tinha certeza que ia ser de
[13:59] André Battú Mentor Imobiliário: Sério?
[14:03] Diego Diehl: manhã. Mas tá então.
[14:06] André Battú Mentor Imobiliário: Ela não vai nem dar uma banda para conhecer o mercado em alguns condomínios dois três condomínios lá para ver.
[14:16] Diego Diehl: Vamos ficar até sexta, né?
[14:18] André Battú Mentor Imobiliário: Tu vai falar com o cara lá o dono da Incorporadora, cara. Quero conhecer o teu Condomínio. Vamos lá me mostra me entendeu? É uma boa sacada para te
[14:26] Diego Diehl: Sim, o problema é que todas as viagens é isso, né? Daí eu vou segunda e
[14:27] André Battú Mentor Imobiliário: aproximar dos caras aqui.
[14:34] Diego Diehl: volta no domingo, daí eu viajo. Daí eu tô tentando dar umas enxugadinha. Mas vou ficar um dia pelo menos entendeu?
[14:42] André Battú Mentor Imobiliário: Eu te entendo, eu te entendo a única coisa que eu desejo todos os dias é dormir e acordar na minha cama, só isso. Mais nada. Eu sou um homem feliz dormindo na minha cama.
[14:52] Diego Diehl: Você não entendeu então, né? Às vezes eu tô tentando me julgar para
[14:58] André Battú Mentor Imobiliário: mas
[14:59] Diego Diehl: terça. Quintas viagens para poder respirar em casa um pouco.
[15:01] André Battú Mentor Imobiliário: Mas nós somos nós somos parteiras, né, cara. Nós escolhemos fazer parto e aí não tem né? Cara? A hora que a criança aponta lá nós temos que estar lá para fazer o parto então. Não adianta é a profissão que a gente escolheu, né?
[15:14] Diego Diehl: Sim, eu acho que vai ser bom se você tá falando à noite normalmente esse
[15:17] André Battú Mentor Imobiliário: Vai ser legal.
[15:18] Diego Diehl: filho em local aí é o que mais vale, né? Se ainda mais o tamanho das
[15:22] André Battú Mentor Imobiliário: Cara, nossa região. Nossa, região é muito.
[15:25] Diego Diehl: Que não são gigantes.
[15:27] André Battú Mentor Imobiliário: Não tem cara é tetra.
[15:31] Diego Diehl: tá
[15:34] André Battú Mentor Imobiliário: Gurias, vocês têm meu contato tem meu e-mail, se você precisar de mais alguma
[15:35] Diego Diehl: E aí
[15:36] Bruna Almeida: Tá bom.
[15:37] André Battú Mentor Imobiliário: coisa me peçam. Por gentileza Já Se tiverem um material já podem ir mandando
[15:40] Bruna Almeida: Tá bom.
[15:42] André Battú Mentor Imobiliário: e a princípio é isso.
[15:45] Diego Diehl: Boa Bruno, eu acho que valeria criar até um grupo para sincronizar alguma conversa.
[15:50] André Battú Mentor Imobiliário: ótimo
[15:52] Diego Diehl: Aí bota o batom dá até sincronizar os marketing e dividir senão aquele grupo projetos vai começar a ter assunto de quatro eventos diferentes.
[16:00] Bruna Almeida: É verdade, tem que fazer não por exemplo.
[16:03] Diego Diehl: Quase que um grupo por projeto por evento daí para de falar no grupo, depois eu tive de novo. Fechou, acho que é isso.
[16:14] André Battú Mentor Imobiliário: Vamos para cima.
[16:15] Diego Diehl: Batom é isso. Obrigado pela força aí pelo pelo espaço sei que não tinha nada a ver com evento se você conseguiu um espaço no dia seguinte viabilizou bem para a gente aí. Valeu, viu?
[16:27] André Battú Mentor Imobiliário: Até mais um abração.
[16:28] Bruna Almeida: Obrigada, obrigada Diego.
[16:29] Diego Diehl: Tamo junto. Valeu pessoal, abraço. Tchau, tchau.