[00:00] Gustavo Torres: a parte ali de geração de demanda. Antes era feito um trabalho muito antes, a gente fazia um acionamento dessa base, mas geral mas a gente começou a entender que existem alguns momentos do da jornada do usuário dentro da Incorporadora que seria interessante o time comercial falar. a gente pode falar de
[02:11] Diego Diehl: Só para deixar claro, mas o gosto tá falando a gente atuava de uma forma mais geral. Acho que dá para chamar de outbound frio, tipo assim.
[02:22] Gustavo Torres: Isso isso.
[02:24] Diego Diehl: Então é isso essa visão do vamos vincular essa galera, vamos colocar todo mundo num funil que daqui a pouco começa a converter. Tipo antes o processo era mágico. E aí quer comprar não quer comprar não quer não tinha a jornada ali que o Gustavo aprendizado descoberto, tá bom ele fazer esse ponto do estamos.
[18:36] Diego Diehl: Estamos tentando criar estratégias que não sejam ativar o de frio incomodativo e o pessoal tem tido uma resposta bem bacana assim, pô, que massa agora eu conheço vira outro tipo de relação que eu acho que é o que a gente quer da hora no mercado, né e não um time de vendas muito louco.
[05:29] Gustavo Torres: Então acho que isso dá um gancho bem importante que se a gente enriquecesse materiais, talvez a gente tem. Também uma conversão maior daqui para frente. Acho que esse é o contexto. Queria abrir agora caso você tem alguma dúvida? Eu quero algum esclarecimento a mais para a gente poder também enriquecer.
[08:09] Mayumi Takeda: extremamente importantes para a gente poder trabalhar. E a gente criar material em cima disso, seja vídeo e em alguns casos Óbvio vai ter ali o print, né? Uma sinalização de alguma coisa, mas a gente tentar deixar o conteúdo mais interativo mais vivo, né? Até O print a gente tem uma moldura específica que remeta a cor da hora, né? Que eu acho que é muito essa questão de reconhecimento.
[27:04] Mayumi Takeda: E alcance de marca então tá? Talvez o cliente que tu vai falar agora não vai fechar contigo agora, mas algo que a gente consiga deixar na memória dele que Tá ali, né? Então, eu acho que a gente poderia organizar dessa maneira. Daí
[09:26] Gustavo Torres: beleza
[09:30] Mayumi Takeda: sem estar postado. Às vezes a pessoa não vai baixar as a pessoa tá sem memória direito no celular tem várias questões burocráticas, né? Então se tiver ali a lista de Treinamento tem já tem lá que é treinamento para incorporadoras. Ou a gente pode tirar um dúvidas para incorporadoras alguma coisa assim? A gente deixa não listado porque daí o link tu vai ter tu manda para o cliente também é o jeito dele não ter que baixar aquele vídeo.
[10:14] Gustavo Torres: material não só eduque o cara eu quero que ele também Gere um certo tipo de
[11:50] Mayumi Takeda: Já concordo.
[11:55] Gustavo Torres: Para a gente também não cair não educar o cliente a ponta dele falar. Ah, nem preciso contratar mais já tá bom?
[12:53] Mayumi Takeda: Não na versão frita tudo certo.
[12:58] Diego Diehl: É bem importante ter essa essa diretriz Clara em tudo porque é um desafio da empresa esse ano diferenciado de a e DL, né?
[13:10] Gustavo Torres: Eu acho que era mais isso. Fica alinhado aqueles pontos que eu já passei antes sobre crick. Eu acho que é o mais urgente e prioridade que eu acho que é o que traciona ali valores e tudo mais e os outros eu também trago aqui dentro. Acho que eu quero não só para você, mas como eu falei, né? Não quero pegar bem claro muito site sobre o que que tá rolando em cxdl.
[13:32] Gustavo Torres: Que que tá tracionando. Acho que daí eu consigo até criar um material para compartilhar com vocês dois. Acho que são em sites valiosos para as duas frentes.
[13:42] Diego Diehl: E aí dá para ir um materialzinho junto dá para alguma coisa, a gente não tem nada ainda então. É meio que vem antes, né? Se a gente entende o que que funciona e a gente automatiza ou a gente vê o que dá para automatizada. Eu gosto do caminho inverso de testar na mão um pouco escala deu muito resultado, vamos automatizar.
[33:32] Diego Diehl: Beleza acho que só para reforçar também essa visão de para mim, a gente tem que ter um mapinha da jornada de qual o gatilho qual abordagem. Qual o material manda que dúvida vem sabe um fluxozinho de comunicação?
[16:24] Gustavo Torres: Beleza beleza é isso eu tenho só não tenho com material ainda, mas eu acho que dá bem a gente pode enriquecendo junto com a Com a mãe posteriormente, é isso?
[16:34] Diego Diehl: beleza É isso da tua pauta aqui da minha parte, mas o meu eu tenho só para não perder o hábito da gente revisitar a planilha ali que eu.
[16:46] Mayumi Takeda: Isso eu também quero só organizar umas prioridades também. Daí eu acho que Ou você prefere vamos passar pela planilha, daí tu não tiver aqui eu anoto. É até anotar aqui, ó, agenda. É quatro e 18. 4 do 3 workshop Vitória 18/03 workshop Curitiba Então workshop Vitória, Curitiba, esse aqui tem algo Mayumi.
[17:23] Mayumi Takeda: O Gustavo tá te perguntando se é para ele ficar na reunião.
[17:29] Gustavo Torres: Beleza, beleza.
[17:38] Mayumi Takeda: A gente vai fazer o carne já terminou de editar o primeiro. A Elen já vai publicar e a gente vai postar algumas peças daí de conteúdo. Tenta Provavelmente amanhã tá até com relação a isso. Eu Tô organizando um
[17:51] Diego Diehl: boa
[17:54] Mayumi Takeda: Flow ali de São quatro cenários que acontecem eventos os workshops presenciais online e eventos que são hora somente oro online e somente a hora no presencial tá para que a gente consiga colocar numa Cadência aqui quando a gente tem uma data a partir dali, o que que acontece em cada cenário.
[18:12] Mayumi Takeda: Para te bater o martelo e ter isso para não ficar porque o que que acontece ela já tiver reunião com a vmv. Tá com relação a Idea ali como eles Puxaram mais para o nosso azul. Eu não vi nem problema saiu aquela cor que tava ali que era vermelhão, né? Então isso que eu Aninha com a Bruna é que ela me mandasse a agenda atualizada que ela tem ela já me mandou e aí a gente vai manter essa ela sempre vai mandar as peças em aberto, porque daí eu consigo aqui do lado de cá.
[18:45] Diego Diehl: Dá uma ajustada.
[18:46] Mayumi Takeda: Exatamente tá então basicamente esses itens são works.
[18:47] Diego Diehl: Beleza. Tá eu vou criar vamos vamos marcar uma data para gente pode ser na semana que vem para a gente se apresentar esse cronograma porque eu tô criando com o Gustavo. o cronograma de ações em torno do evento Porque em Vitória e Curitiba como tenho sócio local, ele tá mais focado lá? Em convidar em fazer.
[19:13] Mayumi Takeda: Problema é quando não tem a praça, né? Não tem.
[19:15] Diego Diehl: Que daí vai entrar o Gustavo Então Porto Alegre e Capão da Canoa vai entrar Gustavo ali já então que em abril. Eu acho que em março início de Março já é importante a gente ter algumas ações rodando. Para dar um oi para pessoa, não sei o que a gente vai decidir fazer ou só entra Chamando por exemplo também.
[19:38] Diego Diehl: Beleza, mas vamos consolidar então, talvez na semana que vem ou na outra esse.
[19:42] Mayumi Takeda: Eu acho que poderia colocar já uma data. Deixa eu só abrir aqui. Podia ser ali pelo dia 10/11. que vocês
[19:52] Diego Diehl: Acho ótimo que devo estar em São Paulo.
[19:54] Mayumi Takeda: m tá Onze ou 12 depende
[19:55] Diego Diehl: Pode ser? Que que você acha da gente usar nossa reunião e deixar ela mais longa um pouco.
[20:05] Mayumi Takeda: pode ser 12 então, só só
[20:08] Diego Diehl: É dos ajustar ali para uma hora e meia.
[20:12] Mayumi Takeda: show
[20:15] Diego Diehl: Beleza, é um evento a gente tá nessa. Descoberta do que fazer, o objetivo é gerar bus na cidade encher o evento e depois reverberar, né uma sugestão para Curitiba de divulgação, a gente tem uns vídeos do que a gente fez no passado. Pode ser meio que os coordenadores lá pode ser usado alguns Takes do tipo quase que vem ainda novo segunda edição.
[20:45] Diego Diehl: Aquele vídeo lá ficou maior bom. Acho que poderia ser um tbt saudável aí e aí sentindo saudades. Então tá. A gente está aprendendo a fazer isso, o que que eu o que que tem mais urgente, eu acho Mayumi. Eu revisar a minha apresentação que eu vou usar em Vitória.
[21:08] Diego Diehl: E mandar para o Knight, eu nem sei o conteúdo exatamente que eu vou levar e tal eu vou tentar não mudar muito agora. Daí eu mando para o Carli dar um tapa na apresentação, você dá uma olhada a gente ajustar adicionar uma coisa ou outra. legal
[21:31] Mayumi Takeda: Uma pergunta para os próximos que a gente vai ter esses com a m x 2, tu vai manter mais ou menos o escopo de assunto.
[21:40] Diego Diehl: É eu tô Eu nos três que a gente fez eu mantive nesse de Vitória, agora, acho que eu quero manter. Mas aí eu vou dar uma Eu acho que eu vou enriquecendo aos poucos, né o assunto
[21:52] Mayumi Takeda: vai
[21:55] Diego Diehl: que amo a Bruna tá com uma tese que eu acho de consolidar os temas porque os temas estavam meio sobrepostos. Dos três Deus Junior ali do Vinícius da gente criar meio que uma metodologia
[22:07] Mayumi Takeda: Ah tá.
[22:11] Diego Diehl: dar uma ajustada. Beleza então aqui fechou. covalski
[22:18] Mayumi Takeda: Era para entrar um conteúdo ontem em colab que eu já tinha provado tá tudo certo, mas assim ó, eles fazem um tipo de colaboração diferente do que a gente usa normalmente em marketing mandar um link para a gente fazer um aceite via business. Eu fui visto que fiquei online na frente sempre que tinha que ser o assistente tinha que ser dado depois publicação fiz e ele só aceitou a colab dentro do página do Facebook do Instagram.
[22:46] Mayumi Takeda: Ele não aceitou.
[22:48] Diego Diehl: Tá, mas você perguntou para ele ou para eles?
[22:49] Mayumi Takeda: A ferramenta a ferramenta porque tipo em tese a equipe do covar os que fez a colab e era para entrar nas duas. então Não falei eu falei com Vinícius, porque eu não tenho eu não tenho o contato do kowalski, eu converso diretamente sempre com Vinícius que é o que acho que
[23:05] Diego Diehl: Tá bom me avisa qualquer coisa quando precisar que eu dei um toque no covar os
[23:06] Mayumi Takeda: faz a intermediação ali, então ele falou. Ah, eu tô conversando com kovasco que pode ser feito não sei o quê, mas não saiu ainda colab, tá? Então não sei se a gente vai fazer. tá
[23:19] Diego Diehl: que
[23:20] Mayumi Takeda: Porque eu falei para ele ele Ah, mas tu podia postar manual deu não daí eu acho que ele viu que eu fiquei meio brava, porque eu falei assim, ó a moral de fazer a colab é justamente trazer a força dos dois perfis, tu tá me dizendo que eu vou postar manual não tem.
[23:37] Mayumi Takeda: Não faz sentido, né? Ele ai não sei o que eu vou ver com covar os que então assim ele não me retornar hoje, eu vou te dar um grito aí tu dá uma.
[23:45] Diego Diehl: fechou
[23:46] Mayumi Takeda: Congresso sim, por favor, o que que nós vamos fazer?
[23:53] Diego Diehl: isso A gente aprovou a ida lá? Falamos com batom. Basicamente vai rolar o evento num dia. Vão ter dois espaços um espaço mais voltado para incorporadoras em que a gente vai dar mais espaço ali para vir me ver para z2a e eu pedi para ele um espaço de 20 25 minutos para falar com corretores que vai ter muito corretor no evento, né? E o que gera atração no Médio prazo para todo mundo é corretores utilizando a hora, né? Aí bomba a gente vende ouro não vende Z2 vende tudo tem audiência e compra.
[24:34] Diego Diehl: então eu vou eu acho que eu vou levar minha meu conteúdo de como vender mais utilizando e a e a órgão que daí eu já dei 20 vezes já sei fazer já aconteceu e aí eu acho que dá para Acho que esse é tranquilo da minha parte.
[24:57] Mayumi Takeda: tá
[24:58] Diego Diehl: Dá para eu também mandar apresentação para o Carly e a gente dá uma olhada dá uma revisada na dá um up nela, né? Porque foi eu que fiz. E no outro dia a gente vai fazer um workshop.
[25:11] Mayumi Takeda: Que daí é para aqueles que vão só os que se inscreveram efetivamente, né?
[25:16] Diego Diehl: Daí é para Incorporadora, somente mas no dia do evento a gente vai convidar.
[25:17] Mayumi Takeda: Ou vai ser?
[25:22] Diego Diehl: Se tiver vaga ainda, né? Aí lá Gustavo lá é Um Desafio convidar a gente viu? É uma praça fria, a gente não tem muita gente é você daí vai estar encabeçando os convites olhando se tem convite ou não e dando uma puxadinha na vmv. Para ajudar a convidar de alguma forma.
[25:45] Diego Diehl: Tá bom, vai ser o teu primeiro desafio maior tem Porto Alegre dois dias antes então vão ser dois né convidar para Porto Alegre para Capão. Porto Alegre na terça Capão e quarta e quinta beleza E aí Mayumi, eu acho que a vem me ver vai estar encarregada de olhar o local.
[26:09] Diego Diehl: Entender se vai ter tela ou não entender essas coisas.
[26:13] Mayumi Takeda: Mas ali a gente precisa da minha parte ali. Um item que é entendeu? Espera um pouco.
[26:23] Diego Diehl: Oi
[26:25] Mayumi Takeda: Eu moro eu moro na região metropolitana, entendeu? A galera aqui ó passando a motoca. Só ignarem entender. Ai que bom.
[26:33] Diego Diehl: Não deu para escutar tá teu fone deve isolar.
[26:36] Mayumi Takeda: Entender o cronograma do evento daí o batom falou que ia mandar mais ou menos a estratégia, como é que é funcionar as rotinas ali?
[26:43] Diego Diehl: Eu não. Me mandou uma apresentação.
[26:51] Mayumi Takeda: Mas para a gente pensar, quais outras ativações a gente poderia fazer mais sendo órgão que no coletivo.
[27:00] Diego Diehl: Eu acho que é um bom pensamento. Inclusive eu quero ver se eu arrasto algum sócio para lá também, o Eduardo o Felipe está marcar presença lá. Eu acho que o batom tem uns brindes da hora do que é o porta celular lá vai dar para a gente distribuir isso pelo menos.
[27:27] Diego Diehl: Eu normalmente distribuo o robô corretor. Que é pelo GPT é quando só que eu troquei de conta, eu tinha um migrado minha conta para o business. Quando eu fui retornar eu perdi minha conta e aí meu robô ficou no além lá. E aí eu acho que eu vou copiar vou fazer um novo.
[27:48] Diego Diehl: Mas ele tava com 9 mil conversas abertas.
[27:52] Mayumi Takeda: Há bastante.
[27:53] Diego Diehl: Bem interessante e eu treinei ele para falar sempre de órgão nas dicas. É tudo que o cara pergunta e fala e fala. Ah, lembra que tem a hora no que vocês fazem móveis e tal. É rápido. webinar
[28:13] Mayumi Takeda: Aí eu já até tinha colocado, eu botei fluxograma de quais ações serão feitas para cada tipo de evento.
[28:19] Diego Diehl: Tá boa. publicar novos clientes
[28:25] Mayumi Takeda: Tá aí, eu já falei já tive reunião com os time de cs e formalizei creio que na próxima semana já vai ter o volume da gente avisando que temos novos clientes novos em Corps, tá?
[28:37] Diego Diehl: tá Tá. E você acha que está fluindo? Qual que é o plano? A gente vai surgir o que lá de publicação? Você acha?
[28:49] Mayumi Takeda: No hoje do escopo que a gente desenhou para esses aí vai ser sempre um printzinho. Da galera na reunião de um board e eu já pedi nesse formulário lá no final é que se eu se um incorporador fez algum elogio algum feedback alguma coisa elas escrevem lá porque isso vai virar depoimento tá? Então a gente vai fazer uma quebra também de conteúdo para gerar prova social em
[29:13] Diego Diehl: Daí pode entrar como News lá.
[29:14] Mayumi Takeda: paralelo. A gente precisa ativar os Stories do app então, a Ellen vai começar a trazer News para os Stories do app. Tá então novidade. Entra vai entrar como News lá e depois vai ter alguma informação de mercado a gente vai trazer algum dado do M daí é bom que dá para a gente direcionar por praça, né facilita também.
[29:38] Diego Diehl: Legal legal boa fechou eu acho que é importante saber disso. porque Por exemplo agora então a gente quer ativar os Stories. Eu posso usar por exemplo eu poderia ver para usar como trade de alguma forma? Fala cara que na venda eu posso fazer isso também, né? Trade no sentido assim cara é verdade, nem mandei para diretoria, mas para você saber tá como ponte comercial marketing.
[30:07] Diego Diehl: Eu tô com uma dificuldade É só assunto do lado, eu vou deixar anotado aqui para a gente pensar. E aí tem tudo a ver com a tua frente aqui. Eu tenho tido uma dificuldade agora, por exemplo é dia 26, o mês acaba dia 28 tem mais é 28 cercado acaba, amanhã, a gente tem 10 mil para assinar.
[30:32] Diego Diehl: E a gente não tem o que falar para os clientes tipo que dá uma apertada que dá uma acelerada a gente tem Às vezes alguma negociação de implantação, só que se ele não acelera. A implantação normalmente a gente pá a empresa vai economizar r$ 700 f***-se o cara que não é muito dono da empresa não tá ligando muito para economizar r$ 700.
[30:59] Diego Diehl: E é ruim, porque se ele não assina e quer ver depois ele fala não eu vou fazer pelo preço que você me falou ali, a gente não consegue uma barganha assim. eu preciso desenvolver, mas eu me pros próximos meses alguns mecanismos de Incentivo à vendas né? E aí um exemplo, né? Tudo poderia ser testado bem controlado, mas por exemplo esses caras esses 10 k.
[31:27] Diego Diehl: Agora já tá meio em cima, mas a gente podia falar cara. Olha só liberei. A gente tem 10 clientes fechando agora, eu liberei cinco Stories os cinco primeiros que assinarem vão ganhar esses Stories. Se você dá um depoimento Tipo para você pensar tá nesses trades e como ajudar a gente na conversão de alguma forma, eu não vou trazer isso ainda mais.
[31:54] Diego Diehl: É isso se você precisar de motivos legais para publicar coisas ou dar mais visibilidade em Stories, lembra de puxar da gente aqui também. Porque tem muita Incorporadora, fazendo favor para gente e daí se eu tiver modo de troca a gente potencializa isso, por exemplo, eles fazerem uma publicação no Instagram deles dizendo que eles estão na hora.
[32:19] Diego Diehl: Que é o que o Corvo que pediu para você lá a gente pede para Incorporadora. Tá mas é
[32:28] Mayumi Takeda: beleza
[32:29] Diego Diehl: Eles publicar novos clientes daí quando você também se a gente tiver algum depoimento alguma coisa no comercial, eu queria citar uma ação. Ou um mês e meio depois o comercial entrar sem contato e para a gente ver como é que tá. Já perguntado uma pincel já perguntar se poderia dar um depoimento e pegar na reunião, às vezes já gravado algo assim.
[32:57] Diego Diehl: Tá então vamos ajudar ao certo não deixar na mão deles porque não é prioridade máxima dos testes para a gente é então se a gente conseguir apoiar com material, mas melhor tá bom? revisão da apresentação comercial e proposta
[33:18] Mayumi Takeda: Isso eu tô na Minha pauta, tive que dar uma pausada. Porque surgiu outras demandas. Mas eu acredito que semana que vem eu já tenho escopo eu vou te mandar ele só do cru. Tá bruto. Tu me dando Ok eu passo para o Carli daí lei Altar. Até porque não faz sentido ele Leia ao altar e depois a gente vê que tem que mudar então.
[33:35] Diego Diehl: Escutou isso? A gente vai fazer vai revisitar. Nossa apresentação comercial Miami vai mandar a gente vai comentar eu vou abrir para o time todo trazer comentário dizer porque eu não quero ter ninguém falando que apresentação ruim depois. Todo mundo vai ter oportunidade da sua optaco ali por tirar e tal para quando sair a gente tem algum uso melhor dela.
[33:58] Mayumi Takeda: E alguns Dos comentários que vai estar todas as lâminas ali, então todo mundo pode ir dando Pitaco e depois a gente. ajusta
[34:05] Gustavo Torres: Uma dúvida bem bem pontual a apresentação comercial vai ser tipo de tudo ou a gente vai ter separado por produtos ou é isso que vocês vão definir na real?
[34:16] Diego Diehl: É meio que isso eu pedi eu quero ter uma visão mais macro da hora no começo. Para dizer o todo falar a gente faz isso isso. Isso é autoridade que hoje tá tudo quebrado, né? Não mostra que a gente tem exclusividade, a gente tem catálogo para Imobiliária ou que a gente tem crise.
[34:48] Diego Diehl: Beleza a gente vai revisar uma coisa para eu vou deixar aqui anotado. lembrar que nosso desafio é que O interessado da Incorporadora sai da reunião? e o E precisa ter algum material de apoio para convencer o decisor de que é relevante e Vale. o investimento Que eu falei a gente está numa reunião, para que que serve apresentação comercial a presença não serve para reunião de cover tá bom? Inclusive isso
[35:22] Mayumi Takeda: assim
[35:30] Diego Diehl: é importante. Você tem em mente não é para isso, pode ser que os primeiros slides sejam mas depois a gente abre ferramenta dá um rolê com o cara é bem mais dinâmico, né? Mas para enviar depois para enviar antes por aí vai. materiais para falar rápido estratégias para geração de demanda aqui vídeo institucional já Tô atrasado com isso.
[36:00] Diego Diehl: Preciso ter um documento de formalização, eu vou fazer esse documento para deixar bem consolidado que aqui a gente tem que fazer que virou um criar meu aí desse ano que é uma aposta grande que a gente tem eu não sei se você lembra mas basicamente a gente vai ter meio que um projetinho envolvendo CS comercial e marketing para conseguir atender essa galera.
[36:31] Diego Diehl: Beleza? Mas aqui próximo espaço está comigo. A segunda quinzena de Fevereiro. Tecnicamente, eu tenho mais dois dias. Não tá atrasado. é vídeo institucional
[36:47] Mayumi Takeda: A primeira ali foi aquela que a gente já fez e por enquanto vai ser essa vai quebrar o galho e tá na nossa pauta, mas essa não virou prioridade, tá? Eu preciso puxar ela de novo com prioridade.
[36:59] Diego Diehl: tá
[37:00] Mayumi Takeda: sim
[37:03] Diego Diehl: Uma sugestão Mayumi lá em Curitiba, sabe o vídeo que os dois vídeos que a gente fez dos eventos em Curitiba. eu contratei o vídeo Maker lá Minha sugestão a gente tentar bolar para o dia 18. Eu vou contratar esse vídeo Maker de novo com certeza para fazer o After movie do evento como todos têm por sinal seu bom elemento do CD com a Bruna tá de qual vai ser o direcionamento para as pessoas contratadas lá para conseguir gerar um material que seja utilizado para as três empresas.
[37:38] Mayumi Takeda: É não ela até me mandou e perguntando provavelmente ela fez com o Z2 também então, o que que a gente passou. Ah tem que os do eventos essas coisas padrões que envolvem cobertura, mas da nossa parte a gente pediu também a questão ali de ter um depoimento ter o depoimento falando sobre eventos e tudo mais depoimento de participantes e tipo meio caráter entrevista assim bate-bola tipo perguntando e o cara respondendo para trazer autoridade para
[38:09] Diego Diehl: Seria legal, talvez até mudar o nosso como exemplo lá. Tem depoimento tenho da noite, né? Ontem de noite estava olhando meu drive, achei uma pasta com vídeos e te mandei no discord, tá?
[38:20] Mayumi Takeda: Ah não, mas eu te eu acho que eu até te respondi porque não que veio só o
[38:21] Diego Diehl: Já tinha.
[38:24] Mayumi Takeda: link da foto.
[38:26] Diego Diehl: Ah tá, eu te mando depois.
[38:27] Mayumi Takeda: Eu não consegui abrir então.
[38:30] Diego Diehl: Beleza então o vídeo institucional beleza calendário por praça. Eu botei aqui. O ar botei aqui o link do calendário dos eventos que é o que a É o que a Bruna provavelmente te passou.
[38:46] Mayumi Takeda: Isso daí eu coloquei ele que a gente tá revisando junto com os conteúdos propostos, acredito que no início da semana já te retorno formalizadinho ali.
[38:53] Diego Diehl: fechou Segundo quarto era que o segundo o quarto era que beleza? Ah o cartão a gente fez ou ficou maior legal o cartão você viu ou não?
[39:10] Mayumi Takeda: Não.
[39:12] Diego Diehl: Que o Carlos fez na verdade. Eu tô com cartão e a gente combinou de você entregar o cartão para o Knight.
[39:26] Mayumi Takeda: Isso tá e deixa eu te perguntar fornecedor desse cartão do Knight. como é que vocês fizeram vocês mandaram Tudo do mesmo ponto e distribuíram ou
[39:38] Diego Diehl: Não usar nela mandou fazer Inclusive. Acho que ele que pagou. Não sei se ele pediu reembolso. E mandando uma gráfica lá e eu fui para Curitiba. Ele me entregou. Acho que em
[39:49] Mayumi Takeda: Vitória é Ligar para uma gráfica. Daí eu peço a demanda para ele lá, quantos vocês fizeram para cada um.
[39:54] Diego Diehl: Se quiser. Eu acho que a gente fez 500. Inclusive se você quiser fazer para semana que vem mandar no meu hotel, eu pego eu entrego em mãos, porque pode ser até legal.
[40:10] Mayumi Takeda: Que dia que tu vai estar lá de que dia e que dia?
[40:13] Diego Diehl: Eu vou estar. No dia três ao dia cinco.
[40:21] Mayumi Takeda: beleza
[40:25] Diego Diehl: digital Site que só uma pergunta esses eventos Vão rolar e a gente fala lá do hotsite para o cara postar o Story da hora e tal e isso chega no Instagram isso tá tranquilo com vocês.
[40:43] Mayumi Takeda: Sim tanto que organizei internamente para uma planilha. Então as gurias fazem a
[40:44] Diego Diehl: sim
[40:48] Mayumi Takeda: criação do hotsart, a gente já devolve.
[40:51] Diego Diehl: Sabe o que eu pensei assim? Se você quiser delegar isso para Ester poderia ser uma boa ação dela, mas é que tem que ter acesso ao Instagram, né, então.
[41:02] Mayumi Takeda: Você que tá aí, tá tranquilo? Tá, beleza. E a Ellen tá mandando meu vídeo lá, eu lembrei ela acho que ela não ela não Tá tá mandando vídeo.
[41:15] Diego Diehl: tava mandando ela esqueceu o videozinho lá que ajuda que era das perguntas que
[41:19] Mayumi Takeda: Tá não. Até pedi para ela tá com o link do vídeo dela. Disse sim, então,
[41:20] Diego Diehl: faziam para mim. tá
[41:24] Mayumi Takeda: manda o vídeo para poder ajudar.
[41:29] Diego Diehl: Cara os prêmios eu vou deixar para depois para o segundo semestre de Curitiba para os eventos todos. Ação de um para muitos a Live ali o cara de Balneário lá me ouça, viu?
[41:42] Mayumi Takeda: Vamos um ficou sabendo. Levamos um invertida. Foi então, né, foi?
[41:50] Diego Diehl: Já era, mas isso aqui é uma ação que a gente poderia estar em alguma praça. Fazer em Curitiba ou em Vitória onde tem dado.
[41:59] Mayumi Takeda: Eu ia falar se fosse Curitiba. Será que não eras da gente.
[42:03] Diego Diehl: Eu acho que é o melhor prazo para a gente testar isso eu Domino's domina temos dados temos clientes. Temos até gente para chamar para falar com a gente. Dava para quando eu tivesse lá por exemplo. Pode ser uma live gravada às vezes né? Pode ser um vídeo. Enfim, vamos pensar nisso aqui para frente, eu vou anotar aqui testar em Curitiba.
[42:30] Diego Diehl: E aí aqui o tutorial inserindo crianças do movimento. Você chegou a ver o documento que eu falei ou não?
[42:39] Mayumi Takeda: Não não olhei ainda.
[42:41] Diego Diehl: Eu vou te mandar ele que eu acho que você perdeu já. Uma das primeiras coisas que eu mandei para você. aqui Não te encaminhar mesmo. Daí assim foi um esboço só para dar uma conta de novo. Foi um esboço não se apega aos detalhes o que eu queria que você se apegasse é? Aquele tipo assim pensa que tem a caixinha e o que que a gente bota dentro da caixinha que é a hora do digamos qual tipo missão visão de valores, a gente
[43:23] Mayumi Takeda: já sabe que é importante ter o que que a gente bota dentro dessa caixinha sendo. O que eu queria te contar com esse documento é? Quais caixinhas, eu acho que a gente tem que ter definido que está falando muito de alinhamento comunicação, o que que como é que a gente se posiciono e tal o feedback eu recebi em Curitiba que me doeu os cara falaram assim, cara.
[43:48] Mayumi Takeda: Vocês estão? Vocês deviam ser mais um pouco mais sérios, às vezes trazer conteúdo trazer autoridade trazer credibilidade o cliente de vocês é Incorporadora só tem piadas eu falei não, mas a gente é uma parada que engaja e tal lá e não tem problema seu engraçado ainda mais entretenimento no Instagram.
[44:06] Mayumi Takeda: Mas eu acho que tem que a gente tem que conseguir ter um posicionamentos mais cara. A galera toda olha para a gente fala velho. Vocês têm vocês são quem conseguem mover o mercado influenciar o mercado faça um algo legal. Isso vai conectar com o e-mail que eu te mandei, tá? Esse aqui eu dei uma avançada, mas era mais eu te explicando, né? o nosso desafio de ter orçamento e tal eu fiz esse cálculo, mas só que eu dei uma avançada com a Empresa e eu acho que a nossa bola da vez na mão que tá é o aspiração do demanda que a gente combinou aqui com o que são os e-mails e tal ali é o nosso Nossa cereja do bolo.
[44:51] Mayumi Takeda: É isso tem mais algum ponto teu você quer revisar ou alinhar a curiosidade? Eu tenho aqui a apresentação e proposta comercial o fluxograma de ações, eu creio que seja importante tanto quanto? Workshop eu tô terminando a última inserção que eu tava conversando com ela e a gente viu que seria importante adicionar porque vai de encontro ou em Player brand.
[45:17] Mayumi Takeda: Que a gente está organizando então a questão.
[45:19] Diego Diehl: Tá o que que você falou foi mal.
[45:23] Mayumi Takeda: o é a gente ver um padrão de fundo de Reunião estilo de foto do LinkedIn das redes sociais para quem é do comercial
[45:28] Diego Diehl: Ah legal Importante. Ah, eu falei dos outros para Mayumi, É muita gente fez um parentes
[45:33] Mayumi Takeda: principalmente, né?
[45:41] Diego Diehl: na Hype lá era meio preto e branco tinha um parentes. Cara todo mundo meio que entendia que era da empresa era uma era um símbolo, né? Para a gente pensar em fazer Augusta com uma bola atrás dele gostou dessa bola e ficou. Mas é isso que a gente quer definir show.
[45:56] Diego Diehl: E aí a geração de demanda ali. Por meios que a gente combinou que é o top 1.
[46:01] Mayumi Takeda: Isso isso aí, eu já vou puxar ela aqui.
[46:04] Diego Diehl: Fechou aí veja para ir no evento em Porto Alegre, né? Já bota na agenda. Se quiser ir para Capão também, mas pelo menos Porto Alegre aparece.
[46:14] Mayumi Takeda: Não Porto Alegre, vou vou dar um visual.
[46:18] Diego Diehl: boa
[46:21] Mayumi Takeda: Fechou o time? Valeu semana que vem a gente tenta a gente tem no mesmo horário. Quando você quiser participar se envolver a gente vai tocando acho que como tem pauta suas agora você pode entrar já direto aqui. Eu acho bem importante bem.
[46:36] Gustavo Torres: Cada um eu coloco sim, tá tranquilo.
[46:39] Diego Diehl: Então tá bom pessoal, tchau.