[00:00] Felipe Steberl: escolhemos tudo mais, né? Então tá tudo certinho chega para nós até isso
[00:52] Diego Diehl: adedo Eu lembro que
[00:54] Felipe Steberl: perfeito tudo certo. Qual que é o próximo passo agora Diego nós queremos enviar os nossos Imóveis. E aí eu fiz um primeiro contato com o Bruno falei olha queriamos enviar nossos lançamentos que nós temos gestão exclusivo, eu acabei falando com ele falou, olha eu falo dos usados, né que é estão secundárias.
[01:16] Diego Diehl: Isso Bruno como Imobiliária, né? Vocês são quase se comportando como Incorporadora como a parte comercial da Incorporadora.
[01:25] Felipe Steberl: Exato então daí ele falou me explicou tudo, né? Legal foi bem bacana, mas falou assim, olha o certo é falar com o Diego porque nós temos qual que a nossa demanda da vez essa questão de enviar os usados ela faz parte do processo ainda, mas é uma terceira via nós precisamos falar agora dessa segunda via que ia enviar os nossos Empreendimentos.
[01:50] Felipe Steberl: Inclusive, né, Felipe hoje já foi aberto. Pedido com trabalho na tecnologia que nós vamos ter assim quando tiver demanda de imóvel. Vem um cliente faz um entra em qualquer um dos muitos canais e vem para o nosso CRM, tá? Ele já abre o primeiro card de atualização. Nosso corretor vai procurar o imóvel.
[02:12] Felipe Steberl: Vai procurar imóvel dentro da nossa rede não achou ele aciona. O sistema que o sistema vai criar uma página chamado radar que tudo que entrar de novo ele vai receber o aviso em tempo real entrou e Apolar busca. Em algum momento isso eu quero integrar o tipo de imóvel que ele tá procurando com o teu banco de dados
[02:38] Diego Diehl: isso
[02:39] Felipe Steberl: Isso é outra coisa é criar um ciclo Virtuoso ou ecossistema onde vocês entram com Total transparência, né? Primeiro ele procura na nossa base, ele dá um prazo aqui dentro da nossa base, seja criado alguma coisa nessas condições e
[02:51] Diego Diehl: legal
[02:55] Felipe Steberl: no terceiro momento, ele vai lá e procura ele bota na ele vai atrás de corretores que queira. Enfim fazer uma integração daí com teus quatro mil e poucos corretores que tem mas lógico, né? Sem nenhum tipo de de fantasia, né, Diego? Vai ser o terceiro momento que ele vai usar a plataforma primeiro ele tem que pegar posso tentar plataforma tá só para dar um grife para você rapidamente dos imóveis usados.
[03:20] Felipe Steberl: E aí do lançamento. Você quer continuar dos lançamentos a gente tem então até o Werner ele tá com todos esses números bem atualizados. Nós temos hoje diversas quer passar para eles então como Quais são os lançamentos? Quantos só um minutinhos antes disso outra coisa legal. Digo que vai fortalecer a tua rede, tá é o fato de daqueles que o Daniel Escolheu com o Guto que escolheu nós vamos pegar esse esse esse empreendimento que vai agregar e não dividir na nossa plataforma, tá? Oito daqueles verme que já estamos com comissão maior.
[03:55] Werner Winter: Isso a gente tem cinco construtoras, né?
[03:58] Felipe Steberl: Cinco daquele teu banco de dados que já existia uma negociação onde para
[03:59] Diego Diehl: boa
[04:04] Felipe Steberl: Apolar a comissão é 5 apesar de estar 4 através da tua plataforma.
[04:07] Diego Diehl: Claro vocês são já tem essa moral para fazer isso, né?
[04:12] Felipe Steberl: Isso é muito legal e que sentido né? Que isso todo mundo ganha Diego é a tua plataforma ganhando é nós ganhando é a rede Apolar ganha todo mundo ganhando. Então isso é legal um diferencial bem nós ficamos feliz, né? Cinco seis cinco daquela plataforma que o Dani são já com comissão de si que vai ser o
[04:29] Diego Diehl: bem legal
[04:32] Felipe Steberl: próximo passo que nós vamos divulgar então hepáticas, né? E com isso vai melhorar para todo mundo. Aí entrou sim uma quantidade são 19 são aqueles que não 19 são lançamentos exclusivo que nós temos congestão, né?
[04:47] Werner Winter: Isso então, deixa eu pegar aqui. Tô abrindo.
[04:49] Felipe Steberl: Da da da da da da hora.
[04:55] Werner Winter: Nós temos quatro que já estão na hora.
[04:58] Felipe Steberl: Muito bem, então, nós temos mais 15 para colocar. E sendo bem direto, né, Diego que nós somos finalmente não tem mais que ficar
[05:03] Werner Winter: isso
[05:06] Felipe Steberl: negociando quem vai pagar isso sou eu, nem que seja por um período talvez. Então vamos dizer assim O Mundo Ideal que você me faça um preço legal para mim. Tá que eu faça por 90 dias de experiência para incorporadores funciona, cara. Agora você vai lá e negociar. Ou através da tecnologia.
[05:25] Felipe Steberl: Então eu preciso que você me ajude em termos porque
[05:24] Diego Diehl: legal
[05:28] Felipe Steberl: eu vou pagar esses 15. É 15 que não vai sair porque eu tenho gestantes.
[05:34] Werner Winter: Para ser exato 14.
[05:45] Felipe Steberl: Quer dizer diretamente não diretamente ele tem com vocês eu tiro ele ele continua pagando você vai ter que descobrir quanto é que eles estão pagando para não criar conflito, né? E aqueles que Apolar vai por 90 120 dias você me passa o dia referencial sem que esse saibam porque não passa o seguinte nós vamos conquistar esses caras para vocês.
[06:03] Felipe Steberl: Acho que fechou o ciclo, né, velho?
[06:07] Werner Winter: É até para complementar só para complementar. A ideia é justamente fazer
[06:09] Diego Diehl: Bem legal gente.
[06:13] Werner Winter: essa. Oferecer como argumento para essas pequenas e médias construtoras outras construtoras no geral grandes também que não estão na hora lá ainda para a gente pegar exclusividade total sendo bem transparente que nem Michel falou, né? A gente também usar esse modelo de
[06:27] Felipe Steberl: Lógico o Dani hoje falou para mim, né? Que ele quer falar que tem uma hoje na
[06:28] Diego Diehl: Entendi o caso de vocês. Dá até para a gente falando mais da Estratégia que
[06:31] Felipe Steberl: hora do almoço foi Dani, não queima teu filho ainda. Vamos esperar quantas visitas vai ter através do nosso portal. Aí você vai com o nú ó, tá tendo essa esse upgrades. E aí você Captain morre agora que seria legal que o digamos desse por um período, né? Uma carência de 60 90.
[06:48] Felipe Steberl: Enfim, nós pagamos ou a construtora paga.
[06:58] Diego Diehl: vocês estão fazendo aí. Essa parte de falar com incorporadoras que não estão para pegar a gestão exclusiva e tal mandei ver gente a Incorporadora tá dormindo lá, eu falei para vocês que nas exclusividades a órulo é utilizada como Pit comercial até na parte do secundário. Eu falei que a Remax usa isso ator da direita ela fala cara, eu vou divulgar o teu imóvel para 600 Imobiliários e 5 mil corretores.
[07:22] Diego Diehl: Então por uma incorporadora vocês também podem chegar e falar cara, eu vou divulgar o teu produto para o mercado inteiro por meio da gente. E aí mandar ver cadastrar, tá bom?
[07:33] Felipe Steberl: Tá ótimo.
[07:35] Diego Diehl: show e que mais
[07:38] Felipe Steberl: Eu só preciso saber que se diga sim, eu já subo amanhã daí toda a plataforma, inclusive os 14 que não tão com você daí por um período de 90 dias, aí você vai me dizer se tá de acordo já tentou por 90 dias e depois nós vamos ver o preço e tal que a gente faz para vocês apolar.
[07:56] Diego Diehl: Ah tá, você tá dizendo uma Carência um trailer gratuito de 90 dias esta
[08:01] Felipe Steberl: Eu não sei o que que é Tróia em francês então aí eu vou entender.
[08:02] Diego Diehl: sugestão. Foi mal eu não também não gosto dessas Americanas.
[08:14] Felipe Steberl: Mas eu pergunto não vou ficar achando que eu entendi depois.
[08:20] Diego Diehl: Sim essa daí é uma das habilidades boas da velha geração que a gente não pode esquecer, né? Se não ficar muito cheio dos mimimi. Tá vou falar para vocês como é que funciona hoje enquanto eu penso que é que a gente vai fazer para vocês aí rapidinho basicamente hoje, como é que a gente trabalha com as incorporadoras.
[08:45] Diego Diehl: A gente fecha contratos por Incorporadora cada Incorporadora, a gente faz uma precificação por produto. Deixa eu abrir aqui na tabela que eu acho que já vale. Deixa eu deixar menorzinho que só para olhar um mês. aqui ó Só preciso bater o olho na nossa precificação ela funciona assim. A gente 1 e 2 produtos a gente cobra a mensalidade mínima que é 524.
[09:10] Diego Diehl: Um e dois produtos a partir do terceiro o valor por produto vai reduzindo por empreendimento e a gente monta o valor total isso para ter mais coerência de quem é grande, quem é pequeno pagar valores diferentes, né uma Hype em Curitiba, tem que me pagar muito mais do que uma menor e por aí, vai.
[09:32] Diego Diehl: E aí a gente tem uma questão aqui que que não é o caso tá mas vou falar como é que é o padrão o padrão a proposta padrão que eu faria é olhar quantas incorporadoras diferentes vocês têm que o cadastro vai ser os quase que talvez a gente assine 10 14 contratos ou 10 contratos que é o número de incorporadoras.
[09:56] Diego Diehl: E aí eu olharia o preço de cada uma e o caso agora a gente fazer algum pacote alguma coisa. Ou dar uma isenção por alguns meses e enfim daí a negociação eu dava para
[10:08] Felipe Steberl: A minha proposta é bem clara porque eu também tenho que tomar cuidado para
[10:09] Diego Diehl: pensar um pouquinho.
[10:12] Felipe Steberl: não prejudicar essas outras quatro que estão comigo com gestão e que já estão pagando para você.
[10:20] Diego Diehl: Não tem problema a gente Verifica o que o próximo passo o Werner tem que passar a lista de todos os Empreendimentos sem Incorporadora usar nela, vai olhar uma uma que é usar nela sócio local, Curitiba. Vai ver quem paga, como é que tá e tal tal daí a gente usa uma proposta e aí o que eu vejo.
[10:41] Diego Diehl: Já só para te dar uma visão também, tá? Você pode no futuro fazer Incorporadora pagar. Aqui em São Paulo normalmente é a gestora comercial é quem paga aólogo e ela tem esse controle é tipo assim sou eu, porque ficar menos fácil na Incorporadora olhar e falar p****, mas eu pago essa plataforma aqui é só eu por alguém atender os corretores estão aqui eu vou a Bordo e tal falou obrigado a polar tô te dando uma dica.
[11:09] Diego Diehl: Tá talvez. A tua negociação ali as vendas que você faça a nossa mensalidade, sei lá. Quanto que vai dar 2000 dois mil e pouco referênciando a quantidade de vendas que a gente vai promover não vai fazer cócega só para você ficar ligado para refletir sobre a meta de fazer elas pagarem tá a gente.
[11:28] Felipe Steberl: Isso eu não tenho a menor dúvida que vai ter que ser por nosso intermédio isso porque veja é dentro de um processo, né? Que na verdade o que eu tô
[11:32] Diego Diehl: é exata, tem que ser nem que
[11:38] Felipe Steberl: pedindo hoje, né? É uma carência para poder me organizar economicamente tá economicamente porque vamos supor e segundo né? Que assim quando você fala em
[11:43] Diego Diehl: Tá e a gente testar, tá?
[11:48] Felipe Steberl: eu falo que eu tô com 15 14 novos, né? São 2700 dividido isso por 14, né? Dá quanto 196 sendo que ele sozinho pagaria 524. Entendeu? Então isso para mim não é complicado eu trabalhar eu não tinha
[12:03] Diego Diehl: Isso talvez a melhor negociação possível que eu faça para vocês é
[12:08] Felipe Steberl: essa tabela tua tá Diego porque você já me deu uma oportunidade ele não se pedir desconto, ele não precisa porque é justo desde que você me considere como uma incorporadora, tá? Ele considera.
[12:23] Diego Diehl: considerar vocês uma incorporadora, porque se fosse pagar diferente ia dar uns
[12:25] Felipe Steberl: É isso aí
[12:27] Diego Diehl: r$ 5.000 isso daí.
[12:28] Felipe Steberl: E aí vou dizer para você e assim você é muito transparência, tá Diego? Porque eu sou do ganha ganha mesmo, tá ele aguarda mas não sou velhaco, tá?
[12:35] Diego Diehl: Sim, o que eu posso podemos fazer isso já desdobrando algo a gente tem os
[12:38] Felipe Steberl: Se você também dizendo que ele sozinho pagaria 524 e eu de mim ele vai cobrar r$ 200 nada impede que eu chegue para ele cobre 300 e 350 e passa para você, não quero nada. Eu não quero nada. Eu quero ser um cliente bom para você que te interessa, né? Porque percebe eu chegar.
[12:58] Felipe Steberl: Porque daí até aqueles outros que já estão eu falei cara, se você fizer através da polar você não vai pagar 524, você vai pagar 400 350. E aí todo mundo ganha? percebe Diego
[13:14] Diego Diehl: nossos pacotes de Edis que é o que mais bomba um produto. E se você tem 14 provavelmente todo mês vai ter um que tá vermelho, você precisa bombar aquele vermelho os nossos eddies vocês podem controlar e contratando se a gente fizer algum mecanismo nesse sentido eu posso ter o valor Claro.
[13:34] Diego Diehl: É o que você cobra da Incorporadora entra como verba de marketing atua dentro da orla para você e controlando tua verba, a gente faz um negócio bom, mas para mim muito mais do que o dinheiro boleto que vocês vão pagar para mim é
[13:43] Felipe Steberl: Eu também o meu também que aquilo que eu falei Dani segura primeiro eu tenho
[13:48] Diego Diehl: vocês usarem verem o potencial e você se comunica com o mercado. A gente já falou disso, então é isso a gente quer vocês como Caramba a hora Lu, gera que é eu não gosto de falar eu não encaro como concorrente, não gosto do mercado aberto, mas é como Remax.
[14:08] Diego Diehl: Fala aqui em São Paulo, ela fala 90% das minhas vendas vem da órgão. E aí a gente ganha mil outros clientes, né? Então mas esse apoio Então beleza Zanella, você pega o contato o a lista com o Werner, mas gente já bate um olho e nessa lista aqui, quantos produtos vão para vocês a gente encara vocês como uma incorporadora faço questão daí dos anella fazer algum atendimento mais personalizado depois do padrão nosso que é quem vai operar esses 14 Empreendimentos porque os janela como visita Incorporadora o dia inteiro, fala sobre isso e vem para São Paulo para evento para aprender ele pode passar os rackzinhos já porque o nosso desafio agora é fazer você gerar resultado.
[14:56] Diego Diehl: E usar nela eu no meu treinamento com ele, fala a verdade, tá? Às vezes ele
[14:50] Felipe Steberl: que mostrar quantos cliques eu tive dentro quantos e vendas foram feitas e aí nós saímos um abraço. Eu também o meu também que aquilo que eu falei Dani segura primeiro eu tenho
[15:00] Diego Diehl: vai olhar para vocês e falar cara, tá caro não vai vender. Mas aí vocês avaliam o que que vocês querem fazer, beleza?
[15:07] Felipe Steberl: Diego já tem a resposta de quanto tempo de carência?
[15:13] Diego Diehl: p***, se você tivesse divulgando exclusividade, já ia ser melhor para mim, mas eu tô brincando. Nossa, parceria de longo prazo, a gente bota os três meses.
[15:19] Felipe Steberl: O que que é divulgando exclusividade?
[15:24] Diego Diehl: As suas o seu secundários, mas vocês botaram em último da fila.
[15:28] Felipe Steberl: Então vamos lá Diego. Isso é questão de Dias Dias é questão de sistema, só não tivemos o braço para tratar os dois juntos dentro daquilo que eu falei
[15:34] Diego Diehl: então
[15:39] Felipe Steberl: que o total transparência eu não sei se eu vou mandar para você os imóveis que estão mais em 90 dias parado ou vou mandar os irmãos que estão com 30 ou
[15:47] Diego Diehl: vou mandar. Com certeza eu não vou mandar. Com certeza eu não vou mandar toda a base dos que entraram ontem. Filé mignon né? Não filé mignon. Deixa eu.
[15:56] Felipe Steberl: Nenhuma que o que nasceu hoje é outra coisa, acho que eu fui Claro.
[15:57] Diego Diehl: Não é o que a gente falou hoje pelo menos mil.
[16:05] Felipe Steberl: Quando um cliente vem aqui e procura um imóvel. Tá ele ele vai procurar dentro da rede, ele vai ser enquadrado no apolar.
[16:11] Diego Diehl: Foi legal essa estratégia.
[16:18] Felipe Steberl: Procura que assim que entrar em imóvel nos próximos 10 dias 15 dias nós vamos definir a regra que foi hoje que nasceu e Tecnicamente é super fácil fazer porque é tudo dentro de casa sem sem. Dificuldade a cada em 10 dias 15 dias não entrar esse imóvel ele vai para Apolar busca então no nosso site.
[16:41] Diego Diehl: E daí abre as Porteiras?
[16:43] Felipe Steberl: Aí abre as Porteiras e mais do que isso aí eu vou chegar para você Diego e vamos dizer assim, vamos criar um órgão. Que eu já foi. Isso serve para todo mundo para você, você já deve ter a base de pesquisa é simplesmente entrar imóvel para vender vocês colocam imóveis de mercado busca.
[17:04] Diego Diehl: Cara super aberto vamos falando então, ó.
[17:09] Felipe Steberl: desenvolvimento novo para vocês
[17:12] Diego Diehl: Tá vou por vamos combinar Claro agora, vamos assinar os contratos, a gente vai separar vai assinar tudo separadinho, só que com os valores corretos. Usa nela lá até isso certo com uma carência de três meses. Com o combinado de que usar nela vai dar o treinamento ali para a gente ter certeza de uma rastreabilidade que a gente já aprendeu como fazer né? Porque às vezes vocês quiserem tem que perguntar onde é que o corretor achou esse produto se não perguntar o cara não vai falar a palavra órulo e na nos registros de vocês sem ficar claro três meses, ó, fizemos seis vendas que a gente nem conhece esse corretor, ele achou na hora.
[17:53] Diego Diehl: A gente ter o Roy Claro.
[17:55] Felipe Steberl: Vai ter não vai ter todos porque na nossa o portal tudo que for lançamento
[18:00] Diego Diehl: É exato exato. Sim verdade.
[18:07] Felipe Steberl: não tem jeito para você foi através do da plataforma de vocês ponto ali Diego que é bem importante é que a gente não vai mais ter uma opção de
[18:13] Diego Diehl: perfeito tá
[18:16] Felipe Steberl: busca do lançamento não só para o nosso tempo a gente só vai falar a gente só vai buscar pela obra. o nosso sistema no começo quando nós
[18:25] Diego Diehl: Vai ser integrado, né?
[18:27] Felipe Steberl: Falamos as 19 prédios que nós temos com gestão era um grupo era uma pesquisa e o outro era outra pesquisa, não decidimos trazer todos os 19. Que daí.
[18:40] Diego Diehl: Ah entendi
[18:42] Felipe Steberl: Tem tudo então vai vir vai ser assim. Apolar lançamentos pronto, você tá com pressa Diego.
[18:48] Diego Diehl: Não.
[18:49] Felipe Steberl: Você não tem?
[18:50] Diego Diehl: só tô me chacoalhando aqui que é
[18:53] Felipe Steberl: Para trás dá uma olhadinha lá, como é que vai ser no nosso sistema só para ter um exemplo. Compartilhar minha tela aqui de novo portal lá que a gente acabou de decidir como é que vai ser é isso? Foi muito rápido, tá Diego?
[19:10] Diego Diehl: legal
[19:11] Felipe Steberl: Não não vai abrir a tela eu quero mostrar para ele o portal a cara do portal que vai ser tudo com ele. Isso não vai ter outro carro não é outra entrada não essa mesmo que eu vou mostrar. Dentro do nosso sistema está vendo minha tela já Diego. Então deixa eu jogar aqui para vocês.
[19:41] Felipe Steberl: Isso aqui é um ambiente nosso só de homologação, tá então. Nós vamos ter aqui ó. Cadê o novo portal? Eu vou mostrar aqui eu levo aqui ó, tá vendo lançamento. A gente só vai trazer tudo que estiver na hora tudo só que tá naquela hora e
[19:56] Diego Diehl: Que legal.
[19:57] Felipe Steberl: não vai aparecer quem é quem é sim falou de lançamento hoje foi a decisão
[20:02] Diego Diehl: Que legal, hein, gente? Agora sim, hein. Agora bombou a polar de lançamento.
[20:06] Felipe Steberl: também. Tem aqui que daí aqui entra aqui ó, tá aqui mais uma então pelo Portal vai entrar por aí também. Se alguém entrar no portal Apolar ele vai entrar e vai entrar todos os imóveis. Então a gente já tem alguns resultados aqui, né? Então a ideia de trazer tudo.
[20:37] Diego Diehl: E uma página né? Então no caso não tem mais essa daqui nós não vamos discriminar já discriminamos o lançamento que nós queremos e depois vem para o segundo passo que se implantado tá? Nós temos pessoas em Camboriú, que daí vai ter que vai ter que vir para nossa Live para poder trazer também Camboriú, Floripa que também já tá querendo Rio Grande do Sul.
[21:01] Diego Diehl: Enfim aí todas as nossas lojas que gente
[21:04] Felipe Steberl: tiverem lançamento na sua cidade. Também. Vamos trazer daí para ó vai até maior, né? Porque
[21:08] Diego Diehl: Aproveita a nossa estrutura.
[21:11] Felipe Steberl: Paraguai não sei se eles
[21:13] Diego Diehl: é Esse aí a gente tem que ver se se casa ou espanhol ali se vai funcionar, mas a gente.
[21:22] Felipe Steberl: Nós já estamos toda. Já estamos com cinco lojas lá, tá?
[21:25] Diego Diehl: Você falou que estava expandindo para lá, como é que tá lá?
[21:28] Felipe Steberl: Então cinco lojas abertas e é tão bom que uma das cinco eu comprei estou montando ovo como loja própria e a maior venda que tem lá é lançamento e a
[21:37] Diego Diehl: Nessa altura do campeonato Michel abrindo uma nova loja tua cara
[21:38] Felipe Steberl: maior venda que tem lá é lançamento a bola da vez então se você
[21:46] Diego Diehl: Vai viajar cara? Vou para o Paraguai agora excelente Que Legal cara. Parabéns aí.
[21:52] Felipe Steberl: Mas aí então isso já vai colocando no teu radar tá? Daí não sei se é
[21:58] Diego Diehl: show demais
[22:02] Felipe Steberl: você se né? Quem quer se no caso. Tradução por cima porque o nosso site já está pronto você tem o site do Paraguai?
[22:12] Diego Diehl: tradução
[22:15] Felipe Steberl: Também tem outro lance legal que acabamos de comprar o Como é que chama o
[22:20] Diego Diehl: Se você vocês podiam já tentar mandar um produto para a gente já testar. A gente testa gratuito só para ver para o meu time técnico ter mais olhar sem pressa. olha só olha
[22:42] Felipe Steberl: domínio internacional.
[22:47] Diego Diehl: caramba Caramba que legal cara
[22:56] Felipe Steberl: Depois de 15 anos conseguir foi muito legal, mas então é isso.
[22:57] Diego Diehl: Que legal. Show em conta com a gente aí no Paraguai.
[23:05] Felipe Steberl: Mas já está sendo incluída?
[23:09] Diego Diehl: Um produto a gente já vai abrindo espaço para o Paraguai.
[23:15] Felipe Steberl: Agora eu preciso eu preciso ver isso, aí, acho que nesse primeiro caso do
[23:16] Diego Diehl: Como é?
[23:20] Felipe Steberl: Paraguai, teria que ser importante você porque nós vamos ter que fechar com as nossas lojas do Paraguai, porque eu não tenho eu não tenho conhecimento tá Diego, pode ser que esteja resolvido, mas como é que vocês atualizam a planilha de vocês. A nossa parte é fácil colocar vocês ali colocar lançamento e o prédio tá bom? Mas como é melhor? Como é que a hora? Como é que ora trabalha lá?
[23:45] Diego Diehl: A gente bom de forma bem simples só para você saber. A gente hoje atualiza 70% dos lançamentos do Brasil, eu tenho um time de 30 pessoas que tem três formas de atualizar primeira que é o principal aqui em São Paulo, a Incorporadora tem um sistema de controle de preços e tabela.
[24:04] Diego Diehl: E a gente integra com o sistema por exemplo construtor de vendas o CV é um sistema por exemplo aí em Curitiba Hype GT Pride quem mais janela enfim umas aí estão Integradas TV atualiza de duas em duas horas vendeu uma unidade atualizou a orla atualizou o site. Essa é a versão ideal versão 2 a própria Incorporadora entra e atualiza tem uma interface lá reserva clica no aplicativo e terceiro.
[24:30] Diego Diehl: Se ela não faz isso eu vou atrás e atualizo no mínimo uma vez por mês a tabela e disponibilidade porque eu tenho compromisso de ter informação correta.
[24:41] Felipe Steberl: Para ele para mim para você para ele que eu digo para vocês na hora, né? E para Apolar é um baita negócio para poder colocar no ponto com imóveis do Paraguai já direto aqui é fantástico.
[24:59] Diego Diehl: Já vamos fazer um teste? Boa então Werner, você manda a lista das incorporadoras e dos empreendimentos para pode ser para mim eu mas já manter o contato e os empreendimentos para usar nela.
[25:16] Werner Winter: tá
[25:17] Felipe Steberl: show Sim, tem que ver o ideal como eu vou por vocês no plano Premium. estão no ouro ainda.
[25:26] Werner Winter: perfeito
[25:31] Diego Diehl: O ideal era por todos que você tem gestão exclusiva. E aí eu vejo ali mais.
[25:36] Felipe Steberl: Nós temos 19 e desses 19 com gestão exclusiva 9 estão usando o teu sistema
[25:37] Diego Diehl: É são 14, né? Os outros cinco não são.
[25:50] Felipe Steberl: para atualizar tabela para dividir comigo para passar para os meus franqueados. Então são todos os 19 com gestão exclusiva sendo que 9 já estão com você.
[26:01] Diego Diehl: É que talvez você não talvez não esteja no plano que distribui de forma massiva.
[26:07] Felipe Steberl: Não sei. Aí você.
[26:08] Diego Diehl: Entendeu? Aí usar nela? Olha vai ser ali.
[26:12] Luiz Gustavo Zanella: Me passa o número do Werner que eu já mando uma mensagem para ele e ele me atualiza desses Empreendimentos.
[26:19] Diego Diehl: Quero achar teu número aqui no chat ski.
[26:21] Werner Winter: Isso foi mandar aqui para vocês.
[26:23] Luiz Gustavo Zanella: boa
[26:26] Diego Diehl: Beleza, gente. E uma pergunta agora é mais coisa de comercial final de mês. Vocês querem eu vou mandar duas propostas. Uma proposta se a gente quiser em velocidade de cruzeiro vocês assinarem com a gente lá pelo dia 15. E a outra proposta se vocês quiserem contribuir com a meta dos janela de Fevereiro para assinar.
[26:49] Diego Diehl: Até amanhã, mas sem pressa fica a critério de vocês, beleza?
[26:54] Felipe Steberl: A decisão está tomada tá Diego?
[26:56] Diego Diehl: É por isso que eu tô falando já aproveito um argumento a mais para jogar algo mais agressivo para vocês.
[27:01] Felipe Steberl: Manda a proposta tá? Porque lógico.
[27:03] Diego Diehl: Mano, vou mandar o valor real e um a mais ainda.
[27:07] Felipe Steberl: Amanda já tá porque tem uma questão do compliance daí tá? E aí então talvez.
[27:15] Diego Diehl: Não poxa é três vezes.
[27:23] Felipe Steberl: É importante que sejam rápidos para mim mandar para o compliance que a única
[27:24] Diego Diehl: Fechou Zanella, já manda a minuta padrão para o Werner.
[27:27] Felipe Steberl: a única freio meu é o compliance analisando o contrato para mim. Já tá decidido já tá?
[27:38] Diego Diehl: Que daí depois até se emitiu os contratos e tal eu vou ver se eu se eu não
[27:40] Luiz Gustavo Zanella: de da mesmo
[27:44] Diego Diehl: consigo fazer um contrato só para a gente simplificar para assinar mais fácil.
[27:48] Felipe Steberl: pode Pode pode ser? Só um minutinho pela velocidade não pode ficar Nenhuma Dúvida primeiro então nós temos 14 prédios que nós vamos ter 90 dias de carência para começar a pagar. Dois Apolar vai ser considerada como uma incorporadora como um prédio como um imóvel três o valor que vai ser cobrado é daquela tabela que tá ali hoje.
[28:15] Felipe Steberl: É só fazer esse troço.
[28:18] Diego Diehl: Não tem negociação melhor.
[28:19] Felipe Steberl: O resto o resto é detalhe advogado e aí deixa ele se acertar e que seja simples para dar velocidade. O Guto tá o Guto me ligou agora tá me ligou assim, lembra? Ele que tem a outra
[28:27] Diego Diehl: Então beleza Usar nela vai mandar por SMS e-mail correio fax.
[28:34] Werner Winter: pessoal
[28:37] Luiz Gustavo Zanella: Eu vou mandar uma carta para pular também.
[28:45] Diego Diehl: É a luta do meu parceiro aí cara.
[28:50] Felipe Steberl: parte final a outra parte já tá já tá acertado também é só uma questão de tempo para poder operacionalizar.
[28:57] Diego Diehl: Fechou Zanella, tá na tua mão acelerar essa proposta na mão do Werner e o
[28:58] Felipe Steberl: Ok Google
[29:02] Diego Diehl: contrato.
[29:03] Luiz Gustavo Zanella: Eu já já tô mandando a minuta para o Werner aqui, só tô tirando os dados do último contratante. E aí eu aguardo o inverno de me passar a relação das incorporadoras com os empreendimentos para a gente formalizar a proposta.
[29:15] Diego Diehl: É no caso é só pegar a lista de empreendimentos e bom joga num contrato, só
[29:16] Werner Winter: Você acha que vale a pena criar um grupo Nosso para a gente mandar os
[29:20] Diego Diehl: me viro interno aqui. Tá bom.
[29:22] Felipe Steberl: eu não preciso é com vocês vocês façam acontecer isso que importa que já
[29:26] Werner Winter: documentos tudo ali?
[29:27] Diego Diehl: até para
[29:32] Werner Winter: Então tá fazendo ali junto, né Felipe?
[29:35] Felipe Steberl: faz lá
[29:37] Diego Diehl: A gente separar a gente tem o Apolar secundário ali já tem um grupo, mas tá falando muito secundário. Vamos criar isso para falar só de lançamento que
[29:43] Werner Winter: Ah entendi
[29:46] Diego Diehl: daí é bastante cruzar nela.
[29:47] Felipe Steberl: E do lançamento você consegue já fazer do Paraguai, né? Fazer contato com o João para que o João já entra nesse pacote. ok
[29:56] Diego Diehl: Fechou gente coisa boa, hein?
[29:59] Felipe Steberl: obrigado
[30:02] Diego Diehl: Valeu Ó daqui duas daqui três semanas, a gente vai fazer um workshop aí em Curitiba para 150 incorporadoras sobre estruturação do canal de parcerias. Você talvez tenha o maior canal de parcerias da cidade aí porque vocês estão com 14 19, aí vocês botam os teus caras lá que tem que aprender a fazer parceria bem aproveita para pegar conhecimento com a gente lá, vamos ter três
[30:26] Felipe Steberl: Não sei se isso acontece Tá mas nós já estamos com não desses 19 com outros, tá? Nós temos onde ele é gestor da plataforma.
[30:36] Diego Diehl: É isso aí
[30:37] Felipe Steberl: Obrigado pessoal, tchau.
[30:39] Diego Diehl: Show é mais um braço. Parabéns aí gente.
[30:42] Felipe Steberl: Obrigado, obrigado.
[30:43] Diego Diehl: Fechou. Valeu gente. Tchau. Tchau. Valeu, tchau.
[30:44] Werner Winter: Valeu, abraço.