[00:00] Luiz Gustavo Zanella: fora tá mas Tá mais calma aí, Jade? Falei com bus você foi para outro lugar, né?
[00:03] Jade Rosa: Foi o meu bairro foi um dos mais atingidos, então eu não tinha condição nenhuma de ficar aqui.
[00:08] Diego Diehl: cara
[00:10] Jade Rosa: Mas graças a Deus não aconteceu nada na minha casa agora que eu voltei consegui voltar ontem, mas ainda tá ótimo.
[00:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bizarro né Cataguases também o ripong subiu 10 m hoje.
[00:24] Jade Rosa: Pois é eu vi eu fiquei acompanhando assim, infelizmente parentes meus foram muito atingidos, a gente teve perda foi bem difícil assim, mas agora vamos ver né? Como é que vai ser? Torcendo para não chover mais acho que agora passou então mas foi bem difícil mesmo.
[00:45] Diego Diehl: relativamente curto
[00:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: o Diego Depois podemos dar 3 minutinhos queria trazer um negócio que eu criei aqui para o time. Fiz um programa aqui deve tá entrando aí agora deve ajudar muito ele aí.
[01:19] Diego Diehl: Não.
[01:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então tá, beleza.
[01:22] Diego Diehl: Quero ver antes quero ver antes porque eu sei todos as invenções aí.
[01:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vai nada meu amigo, vai nada. Você vai ver profissional do Leandro.
[01:34] Diego Diehl: disso. Time virada de mês reunião semanal comercial é o reset né de execução aí
[02:33] Luan Felipe de Souza: Muito prazer pessoal. Eu sou Luan chego aí na cadeira de closer. Tô muito feliz pela oportunidade. Espero contar muito com vocês para dúvidas contem
[02:42] Diego Diehl: e bom foi um final de mês bem numa virada no final de semana, então deu para
[02:44] Luan Felipe de Souza: bem feliz mesmo bem animado pela oportunidade. Aos poucos a gente vai se conhecendo melhor, se quiser fazer perguntas para mim me conhecendo. A gente vai ter um canal totalmente aberto aí com todos.
[02:57] Diego Diehl: fechar sexta sábado dar uma descansado. Março começa com foco né para variar CRM. Mas falou alto disciplinado é o
[03:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: É de onde Luan?
[03:07] Luan Felipe de Souza: Eu moro em Caraguatatuba, que litoral norte de São Paulo, inclusive foi atingido por chuva também bastante área aqui de Parati. Ubatuba. Foi bem feio
[03:12] Diego Diehl: gargalo que eu enxergo aqui nosso a gente está trabalhando para isso o objetivo
[03:16] Luan Felipe de Souza: também onde eu moro. Graças a Deus não foi atingido, mas semana passada.
[03:17] Diego Diehl: de hoje é a gente olhar os dados. Reconheceu que funcionou e padronizar algum comportamento que a gente entenda
[03:20] Luan Felipe de Souza: Nossa caiu energia ficando sem água. Foi bem tenso mesmo aqui também choveu
[03:23] Diego Diehl: que faz sentido, tá?
[03:25] Luan Felipe de Souza: muito mas dos males foi o menor assim.
[03:30] Diego Diehl: Mas antes disso. Temos um novo integrante aqui na reunião nosso novo Closer. Boas-vindas pode fazer teu show que a gente combinou vai lá. Me perguntas criativas para o Luan.
[03:34] Gustavo Torres: Fala uma curiosidade aí sobre Você Luan para o time.
[03:37] Luan Felipe de Souza: Caraguatatuba, trabalho com crianças carentes aqui do bairro que eu moro então também dou aula em Academias, então meio que minha segunda profissão assim, hoje é algo que eu Um jogo muito em redes sociais essas coisas mas vou contando mais no boca a boca aí.
[04:07] Gustavo Torres: legal
[04:09] Diego Diehl: Show bem-vindo aí viu? Passou no processo seletivo acirrado aí que sei lá a
[04:12] Luan Felipe de Souza: obrigado
[04:15] Diego Diehl: Navarro. Nunca falei o nome inteiro olhem porque o que mais acontece.
[08:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: É minha mãe.
[08:03] Diego Diehl: O que mais acontece usa a tua mãe?
[08:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: minha mãe é Rosa, eu sou Rose faz de
[08:11] Diego Diehl: Das análises das conversas das trocas que eu venho tendo com todo mundo o nosso Galo Eu Acredito que esteja sendo follow up. com quantidade Então o ouro e eu vou levantar esse indicador que é mais ou menos, quantos clientes a gente mantém ativo no mês cada pessoa e começar a cruzar com vendas vai ser nítido ali que quem.
[31:49] Diego Diehl: Contém ali mais clientes consegue manter uma Cadência conversar acaba. Sincronizando com o time do cliente. Fala aí
[09:30] Gustavo Torres: começar esse diálogo do que que a gente gostaria de ter no filme de closet. Que que vocês acham assertiva, então tire um tempo da agenda de vocês para ler esse documento com calma, não é um documento robusto nem nada, mas assim Traga uma perspectiva apontamento de vocês que é muito valioso.
[23:43] Gustavo Torres: Por conta desse dia de trabalho e acho que no caso também ali dos anella Sniper seria interessante. Vocês também olharem esse mesmo funil dentro de um ponto de vista se ele também se adequa ao processo de vocês aí como sócio local que da gente não precisa ter funny estão separados deem uma olhada também nessa perspectiva, tá bom?
[10:26] Diego Diehl: Ou seja a gente vai provavelmente. A gente vai encerrar ali o funil comercial local tá com as devidas migrações, traz ela para migrar os cards fazer alguma coisa. E aí o segundo item do follow up eu botei Ali quem ganha é quem volta com qualidade alguém consegue me explicar o que entendeu com isso?
[10:55] Gustavo Torres: O que eu entendi de que absorvido essa frase é que o follow up ele tem que ter. Não não são discurso ali é pontual, mas ele tem que ter um vínculo direto com o cliente no sentido a qualidade do valor não é sobre o dado que você traz, mas sim a força que esse dado por exemplo tem com o contexto do cliente.
[11:17] Gustavo Torres: Falou up pelo follow up estruturado porque está estruturado e às vezes não gera Impacto necessário e o que é mais importante para a gente agora pensar como a gente impacta é com esse valor abre o cliente ali porque eu entendi pelo menos.
[11:33] Diego Diehl: E aí Conseguiu dar uma olhada e aí deu uma olhadinha? E aí conseguiu avaliar? Sei lá, mas é isso então apresentou super bem mas não foi criativo não conseguiu registrar um pouco do contexto da percepção do que que era importante daquele cliente, não fez pergunta para entender, qual que era a dor que quando você lembrar dessa dor, ele vai lembrar de avançar o funil.
[26:40] Diego Diehl: A gente perde vendo né? Então beleza time faz sentido aqui. E eu não tô falando que eu faço, tá? Tipo, eu tento sempre tá perto das vendas aqui também, né? tentar fazer uma ou outra mesmo eu consegui por uma Mas é desafiador por sinal depois não tem que te mostrar o Apolar do nada surgiu, né? Avançou né? Do nada do nada, né? Foi cutucadinha
[12:44] Luiz Gustavo Zanella: Do nada sim.
[12:49] Diego Diehl: que foi diferente em fevereiro. Não o que que aconteceu? Porque o que aconteceu a gente não controla. Ah o mundo ficou mais feliz não controlamos o mundo. Mas o que que a gente fez aqui ainda para a gente refletir, tá que vocês fizeram. alguém
[16:17] Gustavo Torres: Ah eu ia falar eu não sabia se era para falar agora se você abrir final do dia.
[16:20] Diego Diehl: Não é ela não era deixa um espaço para vestir um alguém rápido aqui.
[16:23] Gustavo Torres: a da onde eu me aproximei bastante.
[17:55] João Vitor Portes da Silva: Do meu ponto de vista é complementando que o Gustavo falou acho que um ponto que influenciou no resultado de Fevereiro, foi a gente já começar o mês com funil um volume a partir do que foi feito da zona de Janeiro. Acho que isso influenciou bastante para a gente conseguir seguir aí um mês um polo up e aproveitar Esses contratos que a gente iniciou uma conversa no primeiro mês do ano.
[18:22] João Vitor Portes da Silva: e
[18:22] Diego Diehl: gente tem que falar um para o outro, né falar ou eu sempre falo, você sabe, né? Tipo se o áudio tá bom, tá bom. Acho que tá continua que tava super interessado ali.
[19:01] João Vitor Portes da Silva: voltou U melhor tá melhor. descobri
[19:10] Diego Diehl: O ninho cheio.
[19:11] João Vitor Portes da Silva: União dele, lembra? Foi um cliente que uma célula assistir o vídeo e conseguiu entender realmente o os pontos principais que a gente chegaria. Então desconecta bastante com que você trouxe lá no início, né? Como que a gente pode fazer colapso consistentes que gera?
[20:12] Diego Diehl: boa
[20:13] João Vitor Portes da Silva: Então é uma iniciativa que eu tô tocando pretendo continuar porque a princípio ele deu boa.
[20:22] Diego Diehl: Temos uma perspectiva de crescer aqui, ó, temos um mês favorável. A gente poder estacionar mais ainda, fechou o resuminho básico resolveu o que aconteceu com o resultado que pegou estranho. E aqui uma perspectiva dos bdrs. Nós tivemos 62 agendamentos tá correto luz. 62 agendamentos em fevereiro 56 reuniões realizadas 10 não realizadas e 10 pendentes ainda.
[49:44] Diego Diehl: Então é Nossa Meta tá sendo 80 gols, é isso?
[25:38] Gustavo Torres: esse foco tá nas 10 reuniões. Semana e manter também esse foco que a gente está tendo ali em relação a taxa de no show que está baixíssima, a gente está com Shrek bem bacana. Acho que até de deixa até eu tô pegando aqui enquanto eu tô falando com você, acho que a gente conseguiu bater no final desse mês aí uma conversão de reunião agendada para contrato assinado de 16 por cento a gente queria chegar em 15.
[54:38] Gustavo Torres: A gente chegou bateu 15 agora.
[27:20] Diego Diehl: Ô coisa boa.
[27:21] Gustavo Torres: A meta que a gente alcance 18 eu até falei para as meninas, né? Que dentro aí do Médio prazo, eu quero muito que o time ali de geração de demanda consiga atingir uma uma conversão entre 20 a 30% porque eu acho que daí a gente vai trabalhar com funil muito mais assertivo e acho que a gente tem capacidade para isso tá com a riqueza de dados que a gente tem e com os processos cada vez mais alinhados.
[27:43] Gustavo Torres: Mas é isso gente, se quiser passar para outros lá ele
[27:46] Diego Diehl: O Lula tá chegando agora Óbvio, mas para a gente manter o pé Ali nos agendamentos no volume. Para que esse volume tá sendo Interessante, não aquele Nossa enrolar enrolar enrolar para daí trazer uma reunião super que fecha mas no final do dia super importante essa conversão, né? Então em ordem de prioridade é volume.
[46:03] Diego Diehl: Depois a gente tá mirando a conversão e depois valor em contrato assinado, né? Porque se agendar um diário de r$ 4000. Vai é muito importante, né? Além dos de 600. Não pode escolher você vai.
[28:42] Gustavo Torres: Quero Quero de Não pode falar pode falar tem Ford.
[28:48] Diego Diehl: Não é só um destaque aqui é Começando aqui pela mídia, né? 24 agendamentos seu número bem razoável que é uma média de cinco. Reuniões realizadas por semana uma meta que a gente trabalhava bastante no passado, né? Mila a gente tinha 5 milhões realizados era Vitória. E um destaque aqui para Jade que tem quanto tempo de casa Jade.
[29:17] Jade Rosa: Olha eu acho que dois meses entre em janeiro então agora vou fazer dois meses
[29:20] Diego Diehl: dois meses
[29:21] Jade Rosa: isso.
[29:22] Diego Diehl: Com chuva com mudança com tudo aí, né? Se quiser complementar.
[29:56] Gustavo Torres: uma reunião que a gente faz ali de forquete que a gente compartilha estratégia que eu não vejo você anotando refletindo e expandindo a visão então. Parabéns por esse comportamento que inspire mais pessoas aí do time absorver e se aproximarem desse desse perfil assim desse comportamento, né? Perfil, cada um tem o seu mas esse comportamento acho que se a gente seguir nessa linha a gente tem muita chance aí de ter um time de altíssima performance parabéns.
[32:22] Diego Diehl: Oi parabéns aí gente. Vamos para cima. Closers aqui um destaque dacionões realizadas vindas dos bdrs, né? Então João Vitor bateu as 30 ali. no mês A gente tá dizendo que vai caber mais em João. Mas vamos para cima.
[32:44] João Vitor Portes da Silva: Bora bater 60, bora.
[32:48] Diego Diehl: Você foi um meio closer sendo 100% sócio local, então p****, ajudou demais aí nessa ausência de closer fazendo reuniões. Deus lhe pague e que muito
[33:10] Gustavo Torres: O que que o aprendizado?
[33:13] Diego Diehl: de BR, né? Tem que começar a registrar aqui para aumentar minha moral nos dados. E é pois é é verdade isanella, você sabia que é verdade, né? E que naipe provavelmente precisar ali depois do teu evento esse segundo quinzena é um apoio um pouquinho maior teu aqui que na segunda quinzena usar nela vai estar gargalado com evento dele, tá? Então prepara ali para pelo menos umas cinco
[35:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: tranquilo
[35:23] Diego Diehl: duas três semanas duas três semanas na semana, eu preciso que você priorize, tá? Faz parte do nosso combinado aqui. fala
[35:34] Gustavo Torres: da semana.
[36:51] Diego Diehl: Cyrela não era
[36:52] Gustavo Torres: Então vamos tentar trazer para o dia até em forcast esses Sticks maiores para a gente ver se a gente consegue usar a posição dele para a gente chegar mais rápido, porque o que a gente tá analisando de dados É que geralmente o chique de salto que a gente fecha Tem a participação do dia em algum momento da do circuito ali então só esse lembrete de para aumentar as reuniões da semana.
[37:17] Diego Diehl: prospectei vou validar o contato de novo. Sim de novo, porque você não quer ter corretor perguntando o contato comercial no grupo de WhatsApp, porque o da hora não tá errado porque mudou a gente não sobe a gente tá validando tá sendo um bom Pit Zanella. Você é a mesma coisa lá os grupos lá que a galera pergunta, né? Eu respondi uma vez.
[58:25] Diego Diehl: Ah, mas tá certo cara, validamos todos os contatos das incorporadoras na semana passada, olha o nível da resposta a autoridade que a gente traz, né? Então essa validação que é importante. Quer falar jogos?
[40:34] Gustavo Torres: Duas coisas importantes primeiro que a gente teve só nesse ano aí cinco
[40:35] Diego Diehl: manda
[40:38] Gustavo Torres: chega com muito mais urgência, né? Se Incorporadora então só queria fazer só queria pincelar isso de que só o processo de validação de contato comercial dobra em outras frentes em outras alavancas importantes porque Partir daí você já consegue captar um comportamento da Incorporadora para o canal de parcerias e às vezes você chega já com uma chamada de atenção no bom sentido do tipo, cara.
[54:01] Gustavo Torres: Então quer dizer que esse cara não tá mais na tua empresa, mas então ele tá recebendo esses contatos mandando para algum lugar é claro, a gente não teve uma afirmar se ele tá fazendo isso, mas a gente já coloca um alerta na Incorporadora para ela entrar mas engajada por uma pessoa que tenha um cargo ali então de referência, né entendendo? A responsabilidade então só querendo diluir, tipo compartilhar isso com vocês que foi uma uma descoberta que a gente fez a partir também dessa operação aí.
[42:42] Diego Diehl: foi notaram aí Quem quer começar? Pode começar quando terminar Já chama o próximo tá para diminuir o delay.
[46:17] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu perguntar quando a gente fala de resultado a gente fala de resultado efetivo comercial a gente fala de resultado em geral. tá
[46:26] Diego Diehl: resultado qualquer só fala que resultado que
[46:29] Luiz Gustavo Zanella: proximidade com as incorporadoras, então o convite ele aparentemente ele tira Total o teu comercial do relacionamento de mercado com os coordenadores ele nos coloca num posicionamento de autoridade e ferramenta Educacional. Então eu vi que como o resultado a gente acabou tendo uma proximidade aqui em Curitiba bem interessante bem valiosa com esses coordenadores especialmente pelos pelas respostas que eu recebi frente esses convites que eu fiz dos eventos, então foi pessoas animadas pelo convite agradecendo.
[66:45] Luiz Gustavo Zanella: Milhão de vezes por ter convidado em algumas eu conseguia até gancho para a gente marcar uma reunião então como resultado eu vi que não foi nada de diferente foi bem o básico bem feito que acaba gerando resultado. Vai lá João.
[48:51] João Vitor Portes da Silva: realmente mostrar bolsonaro que o cara tá hoje para onde ele vai. Qual que é a diferença acesso aos Corretores e no próprio follow mesmo ali do vídeo já trazer dados né dados de audiência da obra que traz um pouco de como é que tá o nosso crescimento da hora.
[66:45] João Vitor Portes da Silva: Então eu sempre trazia dados aí dos últimos 12 meses para eles entenderem né? Qual que é o público que ele poderia usufruir o produto da Incorporadora nesse novo plano tão diferenciais que a gente entrega. No plano de aula.
[51:25] Diego Diehl: Chama o próximo.
[51:26] João Vitor Portes da Silva: Tá contigo?
[51:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: continuar fazendo aí principalmente nas onlines que é totalmente diferente do toque das reuniões conduzidas no Espírito Santo, né?
[54:05] Diego Diehl: escrevi errado, mas
[54:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ofensivo ele não tô xingando cliente não.
[54:18] Luiz Gustavo Zanella: Esse daí esse daí é para ver que o rapaz ele vende coisas que a gente menos espera.
[54:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Caraca tá com ciúme demais.
[54:36] Diego Diehl: Quem se chamou aqui?
[54:45] Mirla Menezes: O que eu fiz que gerou resultado, eu tô tendo um olhar um pouco. Delicado para o seu XL porque eu percebi que eu consegui trazer reuniões que se tornaram vendas desse perfil de atendimento, né? Foram agendamentos feitos com a intenção de ajudar realmente o incorporador que se tornaram vendas.
[55:08] Mirla Menezes: essa aqui o Pedro falou e a arquiplan são exemplos disso, eu tive um atendimento bem consultivo bem cuidadoso e como por exemplo foi um agendamento que eu fiz que o cara tava muito p*** muito estressado, porque o contato que tava cadastrado na hora era de um corretor que não tinha autonomia para fazer o que ele fez que era se tornar o principal contato de Corretores com a Incorporadora então que eu fiz o resultado nesse sentido foi atendimento, mas cuidadoso com vocês XL.
[55:47] Mirla Menezes: E o segundo ponto é que eu comecei a utilizar uma ferramenta um site que o Gustavo que indicou o chamado que ele ajuda você até uma gestão melhor de tempo. E funções assim era algo que realmente estava precisando que eu tô usando inclusive hoje para gerir melhor meu tempo e conseguir ter um foco um pouco mais assertivo que é algo que eu tenho sentido que eu tenho precisado bastante então fica aí a recomendação que na verdade é a recomendação do Gustavo Torres que é a tic tic.
[56:28] Mirla Menezes: E chama Jade.
[56:34] Jade Rosa: Vou até pesquisar viu? Tic tic não me marca.
[56:36] Mirla Menezes: Eu mando o link para você, com certeza.
[56:39] Jade Rosa: Show vamos lá respondendo as perguntas. Então o que eu fiz que mais gerou resultado para mim foi o uso do chat. Como apoio tanto para estruturar falou up quando também para as vezes me auxiliar em alguma objeção ou algo nesse sentido. CRM atualizado também foi algo que me gerou um resultado interessante.
[56:59] Jade Rosa: Então eu conseguia dentro do CRM atividades ver o que eu tinha para fazer no dia então isso me ajudou muito a organização pontual assim. O qual falou funcionou melhor para mim foi mostrar para o líder que eu tô conversando que eu entendo o papel dele na empresa que eu entendo o empreendimento que ele está divulgando então o número da tabela.
[57:23] Jade Rosa: E tudo isso, eu acho que traz uma confiabilidade maior não parece que eu tô tentando vender algo oferecer algo, mas sim que eu trabalho na hora ou estou passando informações pertinentes a ele então acho que isso foi um diferencial e o que eu faria de novo para março. Acho que perceber padrões padrões de objeção que são muito parecidos depois de um tempo dá para entender isso o cargo da pessoa diz muito sobre objeção que ela vai trazer então um texto entendimento é interessante.
[57:55] Jade Rosa: E manter uma organização etiqueta a conversa tentar deixar Sempre o CRM atualizado acho que um pouco disso. Vou chamar Ester.
[58:03] Diego Diehl: Me ajuda com o terceiro ali percebeu que o padrão percebeu o padrão da pessoa
[58:05] Jade Rosa: Claro
[58:08] Diego Diehl: percebeu o perfil da pessoa o que que é?
[58:10] Jade Rosa: Isso percebeu o padrão de resposta da pessoa pensando muito ali no cargo que ela está ou na posição que ela entrou, por exemplo, às vezes nessa validação de contato comercial, eu converso com o gerente de parcerias que acabou de entrar na Incorporadora, então assim perceber esse padrão tem sido
[58:29] Diego Diehl: Legal, hein?
[58:32] Jade Rosa: muito diferencial até para os resultados mesmo.
[58:36] Diego Diehl: obrigado
[58:37] Jade Rosa: Chama a Ester.
[58:40] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Beleza eu vou falar duas coisas que deram um certo para mim na última semana que uma delas foi fazer um diagnóstico focando em um passo do playbook que eu tenho né? Então eu foquei tipo dois dias em diagnosticar um pouco a questão do uso do CRM em João Pessoa e Isso foi muito muito mais efetivo do que eu tentar trazer uma conversa muito grande com o corretor porque o corretor é muito desconfiado.
[59:05] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Por algum motivo assim, eles são muito desconfiados sempre acho que tô tentando vender alguma coisa para eles mesmo que eu falo. Não tô vendendo nada para você, eu só quero saber então foi focar em algo. E outra coisa que eu fiz também foi ter uma conversa mais humana. Sabe nada muito.
[59:23] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Nossa parece que é o chá de GPT que tá falando isso, né? Então sempre mais humana e até uma questão que o Diego já falou uma vez que não era para a gente fazer que ia mandar um oi, tudo bem. E eu fiz isso algumas vezes essa semana e o resultado assim de resposta e engajamento do corretor na conversa é muito maior.
[59:47] Diego Diehl: Até Retiro o que eu disse para vocês querem chamar Oi tudo bem e tal, beleza o cara fica curioso, né?
[59:54] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É questão de minutos, não é? Tipo assim questão de ir no mesmo minuto, ele responde e engaja na conversa.
[59:58] Diego Diehl: Sim, acho que refinando um pouco do que eu disse normalmente diretoria para cima, não gosta disso. Então se eu vou mandar por um dono de uma incorporadora que eu tô falando um negócio extremamente importante mandar Oi tudo bem para ele responder ele falasse tá sacanagem com a minha cara, tipo.
[60:18] Diego Diehl: Então acho que talvez até no item da Jade ali perceber com quem que a gente tá falando, né? Se a pessoa é muito ocupada, ela quer desenrolar, ela resolve muitos problemas por dia, ela não tem um trabalho de conversar com as pessoas. Talvez um pouco mais objetivo mais funciona muito com os outros então parabéns aí por ter ido contra o que eu disse.
[60:44] Diego Diehl: Descoberto outra coisa. Pode seguir desculpa.
[60:49] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu acho que eu já acabei já foi meio objetivo aqui. Mas tinha que não foi ainda. Acho que o Gustavo não foi né? Então pode ir.
[60:59] Gustavo Torres: Beleza, eu acho que a minha linha bem a linha do Zanella assim. Acho que gerou resultado foi esse foco na operação, então desceu um pouco para operação e entender como que tava aí essa linha de frente isso enriqueceu demais aí a minha perspectiva e a rotina principalmente. Então essa foi uma provocação muito do Diego assim com esse último momento ali de transição de cadeira.
[61:24] Gustavo Torres: E isso tá enriquecendo cada vez mais essa minha leitura mesmo sobre a operação no dia a dia. Sobre falou que funcionou acho que aí tá um gargalo mesmo também da minha parte, eu acho que eu não tenho nenhum falou eu pedir destaque inclusive o que eu quero trazer para esse mês é um aprofundamento mais justamente nesses pontos.
[61:46] Gustavo Torres: Comecei a testar os vídeos ali que foi o exemplo que o João trouxe acho que tem muito espaço ainda para desenvolver nesse aspecto de quais são os follows que a gente consegue e o que eu vou fazer igual. Esse mês é justamente continuar tendo um foco ali também na operação e nessa linha de frente.
[62:07] Gustavo Torres: De certa forma e eu acho que colocaria lá dentro a mais assim. De próximos passos agora começar a entender um pouco de conversões e números mais foco mesmo que eu faria igual a esse foco na operação. E chama o Diego.
[62:21] Diego Diehl: Cara meu o que eu mais fiz o resultado que é meio tosco. É revisar todo revisei todo meu WhatsApp, tipo quase toda semana, eu tenho uma metodologia que eu arquivo todas as conversas que eu não tenho que fazer o que eu não tenho outro lugar que eu teria que fazer então se eu abro minha tela e meu WhatsApp tem mais do que duas telas de um chat, já tá errado.
[62:49] Diego Diehl: Então revisei tudo aí quando eu revisei eu Já puxei alguma conversa, já anotei alguma coisa, já desdobrei alguma parada do porque tava lá e eu já tinha outros não arquivados lá de trás super estratégicos. Então foi bom para dar uma visitada. E definir uma próxima atividade sempre. Então cara tudo que eu tô fazendo tô definindo.
[63:10] Diego Diehl: Eu defini próxima atividade então. Ah, falei com Gustavo aqui e tal. Cara, que que eu tenho que fazer depois semana que vem eu vou perguntar para ele, como é que como é que desenrolou isso aqui. Por exemplo falou up que eu notei. Ah, ele vai desenvolver falou up eu vou perguntar semana que vem.
[63:32] Diego Diehl: Como é que ele tá fazendo isso um pouco. Para apoiar também, né? Para perguntar como é que foi? Se não teve uma ideia dar uma ideia então essa que é tipo um CRM, né? Só que daí eu não eu acabo não usando fuça ele porque eu tenho. Coisas diferentes, né? Então dá para ter um funil eu tenho que ter um gestor de tarefas.
[63:56] Diego Diehl: Então tá sendo foi o que mais me gerou resultado. O follow up para mim que funcionou melhor foi puxar outro assunto. Então, o cara tá meio ali parado esfriou e falou. Deixa eu te perguntar uma outra coisa, você tem olhado não sei o quê você Mira, não sei o quê, peço uma ajuda mundo de assunto vendo outra coisa para ele.
[64:20] Diego Diehl: Então, às vezes ele tá esfriando porque o que eu falei para ele não chamou tanto atenção, né? Então puxa outro assunto. E o terceiro que que eu farei igual de novo meu WhatsApp manter no WhatsApp? É fundamental responder as pessoas rápido não demorar o WhatsApp tem um filtro de não lidas.
[64:40] Diego Diehl: Tipo eu tava fazendo isso aqui agora clicou aquela conversa já some daí você clica na próxima na próxima na próxima na próxima na próxima dá uma zeradona, né? É fácil esquecer alguém né, pior coisa é alguém falar passou aqui, cara, você trabalha com WhatsApp Passou? Passou aqui a conversa.
[64:59] Diego Diehl: Como assim passou a conversa então vamos lá fechou fechando esse aqui eu vou pular. Porque a gente já estourou o tempo. Mas eu eu quis trazer um elemento do que conta como um Fallout. Né? Está falando tanto falou up tanto follow é o famoso, me dê motivo, né? Nosso querido Tim Maia.
[65:20] Diego Diehl: Tem que ter um motivo para falar com ele, ele está falando comigo. Um micro valor um print um dado um artigo lembrei de você, por isso cara, dá uma olhada. E já convidar para alguma coisa e às vezes mandar em dois três canais. Então isso que eu tenho feito falo com o cara no Whats, quem não tem mais próximo seu segundo Insta ele viu minha conversa do Whats não respondeu eu comento um Stories dele.
[65:49] Diego Diehl: Daí ele se sente mal por não me respondendo antes, ele vai lá e me responde no Whats. Então esse fluxo ali cadenciado tem dado certo, mas aqui é mais uma visão para você, tá motivo um micro valor próximo passo e pensar em outros canais. O CRM só para reforçar de novo, né? Tem que ter próximo passo com data para todo mundo.
[66:13] Diego Diehl: E sem aquela coisa contato com o cliente. Cara é mais inteligente. Olha só o que eu vou trazer para vocês esse era o conteúdo principal que eu ia trazer mas eu vou dar em uma frase. O que será que é mais é mais efetivo, você acabou de ter contato com a pessoa o cérebro todo tá conectado com você acabou de fazer uma reunião com a pessoa.
[66:39] Diego Diehl: Você tá com tudo na tua cabeça é melhor você planejar o celular até agora ou daqui uma semana. p****, na hora de planejar o seu CRM já planejo o que você quer falar já tá tudo ativo tá tudo na tua cabeça. Deixa pronto daí quando você vê a tarefa você papo já sei o que fazer já sei o que mandar já lembra da dor já isso aquilo e aí Se quiserem usar o chat GPT é ótimo para isso, né? Por sinal Jade eu dava um treinamento para o corretor fazer isso com o cliente tá? Ele deu Insight aqui que eu acho que deveria criar uma ideia bem leve.
[67:22] Diego Diehl: Só dizendo o que que é ideal, o que que é órgão com perfil comportamental sistema representacional para já modular as falas, né? Daí eu vou anotar aqui então CRM isso aqui eu vou pular também. Time é bom Março para gente vamos tocar tem evento em Março agora Vitória. Amanhã tô indo para lá depois Curitiba em abril tem Porto Alegre.
[67:46] Diego Diehl: Então deixa eu ver se é só abrir você só Porto Alegre. É Porto Alegre, Capão da Canoa então, Porto Alegre, Capão bdr vão entrar em Ação ali para participar desses convites para eventos. Acho que vai ser uma viradinha. fechou
[68:01] Luiz Gustavo Zanella: Ainda tem data de Capão da Canoa ou de?
[68:04] Diego Diehl: já
[68:06] Luiz Gustavo Zanella: Ah tá lá no grupo, né? Tá sei lá do grupo é que eu tenho uma reunião hoje com com Capão da Canoa já aproveito e faço o convite.
[68:16] Diego Diehl: Fechou eu vou mandar de novo no grupo só para vocês.
[68:20] Gustavo Torres: salvarem
[68:21] Diego Diehl: Está alinhado, beleza time foi? Obrigado aí pelo tempo seja bem-vindo. Vou que naipe agora meu meu Open Clown recebe o registro do tldv monta um resumo e me manda no Whats, eu vou testar mandar esse resuminho da reunião ali no
[68:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: grupo. Então espera senta lá Cláudia, senta lá Cláudia. Beijo pessoal, tchau falou Já pedi para o Marcelo meu amigo agora preciso eu sou o prêmio seu martelo,
[68:48] Diego Diehl: abraço.
[68:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: entendeu?
[68:54] Luiz Gustavo Zanella: Tchau, tchau.
[68:56] Diego Diehl: Você me conquistou nessa valeu gente. Tchau, abraço.
[69:04] Mirla Menezes: Aquela boa semana.
[69:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acho que amanhã eu vou mostrar isso aqui para o Diego, mas agora você tá com cara novo aí. Então vou te mostrar em primeira mão.
[69:18] Gustavo Torres: Fechou não podia ficar aqui também para ver.
[69:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele vai querer ele cortou e quer ver amanhã.
[69:24] Gustavo Torres: Tá bom Fechou.
[69:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então, beleza, vou abrir aqui de novo. Eu nunca mais vou fazer proposta na mão, tá principalmente a parte de levantamento. Então você tá vendo aqui é a versão 1.6 já agora. Então fala aí uma incorporadora para gente.
[69:51] Gustavo Torres: Qualquer uma. tendas
[69:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: pegar tenda Então vai ter que colocar São Paulo. Tá então vou fazer a busca aqui da Tenda, São Paulo, tá? Já tá logado. Então você abre o app ele vai pedir para você logar na sua conta da hora aqui, eu tô colocando para ele não mostrar o navegador. Mas você pode ver ela buscando também então.
[70:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já identificou aqui na primeira página 10 produtos segunda página 20, mas né mais 10 então 28. Agora ele vai começar a levantar os Empreendimentos nome unidades totais estoque porcentagem, né? Breve lançamento. Não tem então tá zerado aqui já dá uma estimativa aqui para levantar isso tudo.
[70:41] Gustavo Torres: Nossa, muito bom.
[70:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Quando acabar Cara eu fiz um teste com amigo ontem, eu levantei 51 Empreendimentos em dois minutos.
[70:50] Gustavo Torres: caracolis
[70:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ele vou abrir na pasta aqui a tabelinha vai tá tudo pronto para colar dentro da proposta.
[70:56] Gustavo Torres: Boa boa, nossa.
[70:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu acho que estou pensando na próxima versão já configurar bonitinho para entrar no padrão da proposta. Cara, fiz isso aqui ontem deu 8 horas da noite estava entediado. Falei vou fazer alguma coisa aqui.
[71:13] Gustavo Torres: boa
[71:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: E criei isso aqui já tem mais 40 itens para melhorar aqui mais ou menos. Tá evoluindo rápido, tô usando a aqui e cara acabou esse negócio de entrar na hora não levantar as coisas lá, cara.
[71:29] Gustavo Torres: Ainda mais incorporadoras grandes assim, né que tem.
[71:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Exato eu tô te falando isso com dor no coração que eu adoro fazer isso pode entrar lá copiar um negócio fazer a planilha. Mas eu acho que tá defasado isso aí, né, cara? Depois fica salvo aqui as incorporadoras que a gente já buscou então. Ah, fiz a proposta mês passada e o cara voltou agora vou ter que fazer de novo ele atualiza.
[72:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: A planilha que a gente vai gerar aqui, ó, pronto acabou. Aí eu posso abrir a pasta aqui, ó, tá aqui ó. Epa abrindo outra tela aqui ó, tá vendo ele não fica bonito ainda. Mas tá todos os Empreendimentos aqui unidade aí nós tem. Coisa aqui que tá errado, então tem que ver que que esse produto aqui está em breve ainda e os pontos de atenção são onde já porcentagem de estoque ativo
[72:25] Gustavo Torres: aham
[72:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá menor de 5.
[72:32] Gustavo Torres: Eu ainda não sei como fazer automático, eu acho que tem que depende muito do close no fim do closet. Às vezes o cara vai estar a fim de pagar por isso tudo. Eu não vou dar desconto nenhum. Então, eu tô colocando só um aviso aqui já para eu poder entender onde que tá inferior assim por cento.
[72:55] Gustavo Torres: Tá e se eu rodar de novo daqui um mês ele vai atualizar esses produtos vai atualizar o estoque dos que já tem breve lançamento. E a gente pode rodar isso vindo no navegador aqui também pegar aqui. Acho que esse App a gente consegue evoluir Ele para Ele cruzar com a tabela de preço e fazer também já o cálculo direto.
[73:17] Gustavo Torres: tá
[73:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: Já tá na próxima evolução a sugestão de valor para o closet.
[73:20] Gustavo Torres: Da próxima vez. Ah ele vai abrindo página por página tirando ali.
[73:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entendeu? E aí eu acho que de repente vai ajudar muito aí o Luan nosso colega novo. Aí é que ela buscando aqui você vê ao vivo. Aí você pega o template depois também já tá aqui no desenvolvimento na
[73:47] Gustavo Torres: massa
[73:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: linha de desenvolvimento colocar uma outra aba para proposta já sair daqui o DOC.
[74:04] Gustavo Torres: Nossa isso seria muito bom.
[74:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Entendeu a gente montar um template, talvez até atualizar aí eu te chamo. E cara já tá em produção isso aqui eu posso te mandar o arquivo. Você abre aí já tá funcionando tá aqui.
[74:18] Gustavo Torres: Nossa isso é muito bom, isso é muito bom.
[74:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá aqui a produção aqui, então é onde eu tô melhorando ele mas até que distribui só ele já tá aqui.
[74:27] Gustavo Torres: Nossa isso é muito bom porque
[74:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vou te mandar isso aqui, você já usa.
[74:31] Gustavo Torres: A gente abre muita aba, né para fazer a proposta tem que copiar Demora mesmo demora.
[74:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ainda assim eu consigo já copiar aquela planilha pegar aqui na Pegar o drive aqui por proposta aqui. Sei lá Faleiros. Jogar eu quero jogar aqui já nessa configuração. Então por enquanto que que eu tô tendo que fazer pegar que jogar aqui então se eu abrir. A pasta que onde tá lá as Incorporadora pega a época que por exemplo? Eu copiar isso aqui eu já consigo.
[75:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: jogar aqui não colar especial, né só
[75:20] Gustavo Torres: Qual o valor
[75:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: Copia lá para proposta, mas a ideia Já saiu configuradinha assim.
[75:35] Gustavo Torres: Boa deixa.
[75:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aposta e com a variável então, por exemplo tá também aqui já no nosso wordmep aqui. Se o cliente for integrado aí a regra muda, né? Então é 10% tem que juntar o empreendimento com localização já não é tão dá opção do closet não. Eu vou porque muitas vezes eu fecho um cliente integrado normal.
[76:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então assim dá a opção do Close escolher isso aí também.
[76:09] Gustavo Torres: Sim, porque daí também integrado, né? Ele tem ali tipo um suporte ainda mais mais personalizado, né mais?
[76:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pois é. Até marquei com Felipe amanhã cedo antes do dia que chegar aqui para ele dar uma olhada ver se ele dá alguma ideia também, cara, porque essas coisas ninguém vai desenvolver para gente eu tô aqui. Tem que fazer cinco anos que eu tô na hora a gente mais na metade da empresa deve nunca tem um app para o nada para o comercial.
[76:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tava fazendo ai ai entrar na hora me levantar. Mas nem todo mundo tem ar então. p****, se eu criar um programinha um app rápido, a busca é muito
[76:42] Gustavo Torres: sim
[76:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: simples a informação que a gente precisa e distribuir para o time inteiro, né?
[76:52] Gustavo Torres: sim, não é isso que você falou é bem isso que você falou é bem verdade mesmo, muita coisa, a gente vai ter que vestir a camisa aqui desenvolvedor e atrás assim até porque
[77:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Me Traz umas ideias aí, cara, depois você precisar eu curti pô, bota uma musiquinha aqui toda noite 3 horas, falei com ele pode salvar põe na parte de distribuição. Amanhã eu vou dar.
[77:14] Gustavo Torres: Eu anotei aqui igual eu falei acho que um ponto principal de usabilidade pensando ali me acelerar mais era isso esse processo já tipo cruzasse com a conta da quantidade de produto com a tabela que a gente põe lá por região ser incrível que ele já calcularia. E tipo não ficarem cargo do closet lá, vem fazer cara.
[77:34] Gustavo Torres: Isso seria uma um bom segundo passo ficou pensando aí que isso acelera muito muito mesmo. Muito mesmo, cara. Gostei bastante. Quero ver que dia vai falar depois disso, aí acho que ele vai.
[77:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu faço rapidaço, mas assim eu falei não tá girando tá entrando mais gente
[77:52] Gustavo Torres: Cara, mas é bom, mas sabe o que é bom que eu acho que daí com você pessoalmente, talvez o dia ele deu uma provocada legal, porque para mim já faz bem sentido aí que você trouxe faz eu demoro muito para montar a proposta muito Moroso é muito tempo.
[78:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá crescendo vai ficar todo mundo catando milho, eu gosto de fazer mas não necessariamente tem que ser esse processo, né?
[78:18] Gustavo Torres: Pegar ali e levar para lá, ô. Gostei. Parabéns aí naipe. Gostei real. Gostei real do aplicativo.
[78:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Depois eu te mando o link aí para você testar você baixa.
[78:29] Gustavo Torres: Ela deixa eu testar porque tudo que envolve melhoria e a gente tem uma acelerar
[78:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: A primeira vez que você abriu o antivírus vai escanear ele tá normal, porque esse programa existe na internet. Aí ele vai ver que é um troço novo a escanear aí tem um arquivo dentro dele. Chama redmi lá tem as instruções, você precisa fazer para ele funcionar. Tá vou te mandar o link no Zap, aí você dá uma testada aí.
[78:55] Gustavo Torres: ali o que a gente pede muito tempo processual para mim Mega vantajoso. Nem para
[79:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah cara, eu não falei contigo pô, eu tô querendo lá integração com
[79:01] Gustavo Torres: falar sobre isso também de Beatles, como a gente faz.
[79:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: você Não tô te achando aqui no meu Zap. Achei engraçado, busquei Gustavo mandou o link do drive aí. Cara eu tô querendo integrar lá com bitrix e Marcelo não me responde. Lógico que eu vou por meia só para mexer no que tá no meu nome, né?
[79:43] Gustavo Torres: A gente contratou alguns números ali, inclusive um deles que era da Elisa eu
[79:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas cara é uma p*** ferramenta para eu já falei com o Diego, tá que é uma p*** ferramenta para você ter nessa equipe aí principalmente SDR, tá? Porque cara o SDR tão trabalhando com WhatsApp da hora, né? Eu tô cada um no seu número.
[80:07] Gustavo Torres: vou passar para o Luan. porque
[80:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Se ela mexer por dentro do bico, cara, já dá para pedir para ele jogar tudo do que ela conversar dentro do card próximo passo próximo a data bi se você qualquer dia você conversar comigo 40 minutos eu faço um plano completo para você de todo o SDR.
[80:28] Gustavo Torres: Boa vamos falar cara, é que o bitrix ele tem umas limitações ali. Tipo, ele é tão completo em alguns pontos que às vezes ele acaba ficando complexo junto assim, a gente não tava usando o WhatsApp do bitly que precisava provar da intenção WhatsApp. E daí tem o número que é geral que daí funciona para imob.
[80:44] Gustavo Torres: Daí a gente não tem tanta autonomia e quando a gente vai para o Beatrix e integra lá a gente não consegue. Ter uma conversa muito ativa, tipo o cara tem que responder Oi para abrir a janela e daí isso limita a gente com os processos que a gente tem de acionamento, mas eu acho que dá para evoluir sim algo por lá.
[81:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: É cara, você usaria o Api melhorzinha. Eu uso uma que eu pago fixo 80 dólares, mas por exemplo você teria que usar da operar que ela é pica da galáxia. A conversa dela é mais rica, planejamento é um pouco mais rico também. A minha é muito voltado para code né? Vou testar ela para code aqui cara escutando a música aqui só falando.
[81:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá beleza, agora põe o logo da hora agora faz isso Ó agora faz isso e já me dá mais 10 sugestão para aprimorar. Eu queria dois a gente um para Frontier de outro para back. Angel. Eu vou falando com vocês. Você vai passando a tarefa, ela vai desenvolver essa p****, cara.
[81:43] Gustavo Torres: E vai trabalhando, né? Não mas cara fale que o Dido Pois me diz, qual foi o devolutiva. Acho que tá cara é um espaço bem bom aí para a gente aprimorando tem que
[81:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá Testa o link aí que eu te mandei. Já mexi nele de novo, mas qualquer coisa eu compacto de novo e já era outra versão ali para você.
[82:00] Gustavo Torres: Beleza vou testar e te falo outra coisa uma coisa que Só aproveitando que está aqui que eu te pedi não precisa ser agora que você esta semana vai estar uma loucura até o evento, mas se você tiver aí dentro do teu do teu dos teus arquivos reuniões gravadas pela
[82:15] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara eu tenho mas eu tinha mais um HD meu que tá lá em Minas 200 reunião gravado que eu gravava no PC sem transcrição e outro dia eu tentei pegar essas reuniões que eu tinha não são muitas porque como eu não pago ele foi. Olhando e eu não tava conseguindo acessar tinha que esperar 50 minutos que eu
[82:32] Gustavo Torres: beleza
[82:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: queria dar acesso a milhar o que o Diego tá fazendo, só que o Diego paga mais fácil, eu ia fazer isso para enriquecer ela de contexto, cara. Não consegui, mas eu eu entro no tldv aqui ver se eu consigo mais algum link aqui.
[82:51] Gustavo Torres: Amanda só para eu quero que o Luan deu uma uma estudada nos contextos estudado aí nas reuniões também, sabe para a gente acelerar ele. Acho que vai ser um bom.
[83:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vou eu vou entrar aqui agora, vou ver se tem alguma coisa lá que ainda. Permanece e te mando o link aí.
[83:09] Gustavo Torres: Beleza beleza, fechou fechou e parabéns aí cara, tá bem legal, achei muito
[83:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ca gente vamos mostrar uma surpresa vai jogar isso lá no negócio dele vai
[83:14] Gustavo Torres: interessante. Pode ficar tranquilo.
[83:29] Pedro Ruza Kneip Navarro: falar o que mais falou que tava lá. Com esse final do dia vamos ver se ele vai falar com ele primeiro. Qualquer coisa me chama aí falou.