[00:00] Alejandro Olchik: beleza alguma coisa
[00:08] Diego Diehl: Não só tô indo para Vitória amanhã só para avisar. e só E aí eu vou trouxe um repartizinho comercial, mas o gama tá terminando de gerar que eu quero apresentar em 4 minutos. primeiro tipo de recorte bem simples para o resultado do mês
[00:38] Alejandro Olchik: Tá bom acho que o primeiro tópico é quinto andar, né do tinha ficado de dar
[00:40] Diego Diehl: Vou adicionar.
[00:52] Alejandro Olchik: uma refletida ali em cima do modelo com um quinto andar hoje. às
[01:00] Eduardo Stringhini: Eu confesso que eu não tenho uma solução de monetização. Formam os modelos já te cobrar por empreendimento, né? Qualquer pedido que a gente vai fazer de monetização vai ser. Eu li o documento deles ali, mas enfim, eu acho eu acho que ela tá bem legal o projeto. Nada que eu falei.
[01:32] Felipe Goettems: Tu não disse não, não veio nada pelo menos para mim. Alô confesso e daí para mim travou não sei se os outros.
[01:45] Eduardo Stringhini: Pronto agora estou
[01:48] Felipe Goettems: então
[01:50] Eduardo Stringhini: Confesso que eu não não consegui achar uma saída de monetização fora o que a gente tem por empreendimento, né? Não eu não disse que é o que a gente vai propor, mas eu não tenho uma
[02:08] Alejandro Olchik: Não tô escutando. Então o que tá dizendo o seguinte vamos integrar com uma com uma imobiliária normal. Se eles pegarem carteira gratuita, por exemplo, nós vamos pagar nada para a gente.
[02:25] Eduardo Stringhini: solução assim agora eu nem sei se a gente deveria falar agora nessa reunião sobre alguma proposta.
[02:30] Alejandro Olchik: Mas é óbvio que eles vão pedir né? Eles voltaram um negócio de piloto ali, eles estão esperando que a gente não retorna para rodar o piloto deles.
[02:43] Felipe Goettems: também. Acho que é minha opinião tá pouco profissional a gente vê um cara maior e querer mudar o nosso modelo de negócio, tá? Nós não estamos preparados para isso nós não. Vamos não, acho que a gente está preparado para botar bdr não. Acho que a gente tá preparado para para nada disso e acho que vai demonstrar.
[17:38] Felipe Goettems: Insegurança se a gente tentar fazer um modelo diferente do que a gente tá eu não tenho problema nenhum me servia até as 12 15 reais, não sei quanto é que é hoje o empreendimento interessa se é alto se é baixo nosso modelo não é por porte de empresa por porte de consumo e para mim tá tudo certo.
[03:39] Diego Diehl: Cara é o contrato bdr tá um líder toca, vai faz e acabou basta orçamento. Então, eu não vejo só que tem que ter um retorno claro, né? Então Eu toparia fazer algo que a gente não faz não acho que o bdr lá seja é tipo intermediário que não agrega tanto valor.
[25:58] Diego Diehl: Mas se a gente prefere fazer algo adicional para fazer algum trabalho adicional com eles. Eu toparia não sei o que
[05:22] Eduardo Stringhini: Bom vamos lá diferente das outras imobiliárias, a gente já teria um ganho. Diferente das demais diferente das outras imobiliárias, né a gente integrar com o quinto andar. Já é uma receita para gente né? Porque a gente pode ter uma melhor conversão de da né botar na apresentação que o cara que é para o quinto andar.
[06:18] Eduardo Stringhini: E eles também falaram de nos devolveu a informações sobre sobre o tráfego, né sobre agendamento de visita etc que é outro ganho e nenhuma. Então por si só essas duas coisas aí já é bem legal.
[06:29] Alejandro Olchik: dizer que eles têm que nos integrar os dados de visitas, né? Não entra como moeda de troca em nada do que a gente está fazendo a gente simplesmente oferece a nossa carteira eles podem contratar gratuito e tá resolvido. Tá não acho que necessariamente é ruim, tá? Eu acho que no modelo que eles estão propondo.
[18:29] Alejandro Olchik: Talvez nos ajude a vender melhor porque a gente fortalece o nosso canal de distribuição, né que é mais um canal que tem ali disponível para Incorporadora que a gente tem que fechar ponto. Meu receio é que os caras nunca vão querer uma integração padrão e vamos exigir coisas em relação a análise de dados integração customizações que são demandantes.
[31:20] Alejandro Olchik: E aí, tipo, a gente vai ter que atender eles no modelo vire-se que é o que a gente custeia hoje, né? E vai dar trabalho.
[07:45] Felipe Goettems: querem uma coisa diferente, me diz o que que é eu vou te precificar.
[07:58] Alejandro Olchik: É porque às vezes eu tô inclinado a fazer isso e normalmente as empresas elas fazem um pouco diferente na lógica de prestando serviço, né? Elas colocam já uma estrutura de química. Pode atender bem o tipo de cliente porque ele é importante e já bota isso como parte do preço não espera vem a demanda para estar usando cada uma das coisas, até porque o próprio orçamento custa e quem vai ter que fazer sou eu.
[08:22] Alejandro Olchik: Não.
[08:23] Felipe Goettems: Tudo bem, mas aí eu tô falando do jeito que eu tô falando, tu não tem trabalho. Tem menos trabalho?
[08:30] Alejandro Olchik: Tem ela me pede uma análise de distribuição dos dados como ela pediu na reunião. E eu tenho que fazer eu tenho que orçasto eu que tô tendo que fazer isso, eu não vou poder cobrar por Demanda, entendeu? Se eu sei que eles vão pedir qualificação dos dados eu tenho que ter alguém para fazer isso eu poderia.
[08:47] Alejandro Olchik: Olha tem um contrato de três quatro cinco mil reais com Quinto Andar e já
[08:51] Felipe Goettems: Mas tu não sabe o que que vai vir de pedido para tu dizer que o novo preço Tá ok eu não tá ok? Tu tem que entender. Qual é a pedida de especificação? Os acessórios de um carro botando mais acessório tu vai cobrar mais tu não vai fazer um ah, eu acho que esse cara vai ser um pedidor médio então vou fazer um número médio de acessórios.
[09:18] Felipe Goettems: Acho que é o contrário vai te dar mais trabalho. De tu ficar chutando, o que que o cara vai querer.
[09:37] Eduardo Stringhini: o nível de qualidade das informações que eles querem ali Provavelmente eles vão querer todas as unidades também, né? Outra coisa que eles devem querer é ter todas as unidades do empreendimento. Isso já tem um preço, né? E aí uma coisa que eu não sei se eles conhecem muito é os números do balcão da Incorporadora.
[10:15] Alejandro Olchik: Então essa é só uma dúvida, né da linha que a gente vai seguir.
[13:03] Eduardo Stringhini: negociar junto com a Incorporadora, o canal quem tá não condicionamento ele já eles querem ter uma comissão de corretor diferenciada, mas eu não sei se eles sabem. direito as comissões que rolam por dentro da Incorporadora lá para o gerente parceria para O canal de vendas do quinto andar a gente poderia junto com eles definir com a Incorporadora, quem é que é o gerente lá que vai receber esse essas vendas?
[14:32] Diego Diehl: Que que a gente faria isso? Qual que é o valor gerado?
[14:34] Eduardo Stringhini: Para a gente. Para a gente ganhar junto com a missão com eles, né? De novo?
[14:41] Diego Diehl: vão contratar um Wallace daqui a pouco. E acabou. Não é a gente o especialista do mercado para dizer. Como negociar com as incorporadoras vai ter gente melhor que a gente para fazer isso eu acho ou eu não sei não sei se eu não entendi, mas não vi ainda.
[15:14] Eduardo Stringhini: Eles estão apiando como é que funciona a lógica do cliente, né? Eles estão desenhando toda a lógica do cliente da experiência do cliente para comprar o lançamento. Não sei se eles mapearam completo, como é que é a lógica acontece dentro da incorporador, entendeu? Dos gerente parceria do canal de parcerias etc.
[15:30] Eduardo Stringhini: Não que a gente não que eles não consegue conseguir fazer isso por eles, né, mas eu não sei se eles são tão conhecedores dessa loja. E a gente viveu essa lógica todos os dias, né? A gente fala.
[15:41] Diego Diehl: Mas aí a gente vivendo essa lógica todos os dias, o que que você tá enxergando nisso que a gente podia fazer tipo fechamos. E aí.
[15:47] Eduardo Stringhini: Nesse ponto do lado do balcão do lado da Incorporadora. Mas enfim de novo não é uma entrega de valor real. Nossa, né? Seria? Uma oportunidade é frágil, não temos uma entrega.
[16:06] Diego Diehl: que a gente entrega quem é cliente nosso. Então se o quinto andar quiser fazer uma parceria com ela. É assim Incorporadora, tem que cedear sei lá, isso é um exemplo Tosco, mas que vem vai no nosso corda. tipo Apesar de potencializar as vendas por meio de outras Imobiliários também, né prejudica o quinto andar.
[26:47] Diego Diehl: Eles vão querer pôr no site para ter tráfego para isso para gerar cliente e a gente vai jogar para mim Imobiliários. Então não é tão bom, mas querendo uma linha de raciocínio assim sabe? Não sei se é o dinheiro, não sei se a gente tem força de transacional para cobrar percentual e apesar deles terem comentado isso.
[38:02] Diego Diehl: Só que era a gente jogando. Nossa audiência para lá e da audiência que a gente jogar se a gente tinha um rebate, só que daí a gente joga um ativo nosso para ganhar. O caixa não é tão legal tão interessante, eu acho. Não sei.
[17:45] Alejandro Olchik: incorporadoras botar lá e tentar resolver a jornada dentro disso nesse modelito para mim que o Felipe falou isso. Aí a gente vai ter operar no mínimo esforço vai ter mais um canal para Incorporadora. O que a gente tem que estar atento na reunião é encontrar oportunidade de fortalecer. Algum ativo nosso certo e aí encaixar com uma oferta diferenciada, se a gente não encontrar vai ser modelo tipo menor esforço possível para que a gente foca e não quer estratégia para nós para nós e não é isso tá? Então é não é o quinto andar como estratégia menos que apareça alguma outra coisa você conseguir encaixar algum tipo de coisa que a gente faz para que eu brigo quente a CDA, por exemplo para estar no quinto andar show, tamo fortalecendo um ciclo aqui de fechamento com cliente e daqui a pouco é uma proposta diferenciada que a gente pode fazer.
[44:58] Alejandro Olchik: Acho que vai depender muito de como a gente vai explorar essa reunião aí com eles.
[18:37] Diego Diehl: controlando
[19:52] Felipe Goettems: E sobre esse sobre este aspecto, talvez valesse a pena nós nos debruçarmos entendermos. Se vale a pena colocar o portfólio do quinto andar mesmo que não exclusivo. Ou na nossa interface ou para dentro do sistema de quem tá deu Ok ó, estou recebendo coisas que não são exclusivas. Enfim.
[20:14] Felipe Goettems: Aí sim, eu acho que tem algo para a gente se debruçar e pensar a respeito agora ficar fazendo time para atender Incorporadora, cara. Desculpa, eu acho que a gente não faz isso. Não faz bem não quer fazer que não quer trabalhar no domingo porque tem que trabalhar domingo. Para fazer isso e para mim é viajar são.
[20:40] Felipe Goettems: De um mundo que não é real.
[20:44] Alejandro Olchik: um p*** trabalho é algo nada nada a ver do que a gente faz agora também, né? Então se ele estiver numa carteira de exclusividade, a gente pode até olhar e colocar para dentro o ponto final. Inclusive, nem foi isso que eles propuseram no piloto, então eu pessoalmente eu não vou estourar isso com ele.
[31:58] Alejandro Olchik: Acho que se alguém quiser explorar fica a mesma para mim tá totalmente fora assim do que seria mais importante. Acho que a lógica é dos lançamentos, né? Como trabalhar os lançamentos, eu acho que se a gente conseguir se fechar o quinto andar como GB e daqui a pouco a gente pega as 20 a gente fecha as 20 a gente colocar para ninguém.
[44:59] Alejandro Olchik: Tenta andar se surgiu a possibilidade. Eu acho que o caminho. Que talvez os dê uma oportunidade de diferenciação que poderia ser explorado, mas se não a integração normal.
[21:40] Felipe Goettems: Se quiser fazer isso. É venda tá vendo Imobiliária tem que estar disponível 15 16 horas por dia sete dias por semana.
[21:59] Diego Diehl: garante, a gente é um parceiro quinto andar como a negociação de que não prejudique que seja viável ali pode ser um canal que não é estratégico o alerta para gente porque a gente tá perdendo nisso, né? A gente não consegue ganhar nas exclusividades está perdendo semax perdendo perdendo perdendo não consegue vender não consigo fechar por isso que não é prioritário se aparece algo relevante para a gente entrar no mercado de usados mercado dos dados é gigantesco.
[44:00] Diego Diehl: E a gente não tá faturando muito ali, né? Mas eu concordo que não é cor para sair atirando um monte. Então, eu concordo com você, só vejo essa oportunidade se aparecer.
[23:30] Alejandro Olchik: A gente nem sabe se inundar o negócio com imóveis usados, não tiro no pé por nosso negócio de distribuição de lançamento, então é uma discussão filosófica ali que a gente teria que ter não sei se merece agora e eles nem propus.
[23:43] Diego Diehl: Eles devem ter mil cara exclusividades.
[23:48] Alejandro Olchik: Não isso sim, isso é uma oportunidade de venda de integração de todas as verdades.
[23:53] Diego Diehl: Então, quanto que a Remax ganhando nas nossas costas de venda e a gente não ganhou? Ganhamos um real, né? Ganhamos Então tá.
[23:59] Alejandro Olchik: E aí quantos tem que jogar para ver se funciona ou não isso tranquilo?
[24:04] Diego Diehl: Se eu tiver na reunião eu puxo. Se eu conseguir estar
[24:15] Eduardo Stringhini: apresentação de da virada e vai direto para o quinto andar, então eu moro. uma arma PlayStation
[25:03] Alejandro Olchik: beleza É assim, né? Que horas?
[25:15] Diego Diehl: Hoje já é verdade.
[25:18] Eduardo Stringhini: Eu vou ter que vou desconectar 4:30 aqui, porque eu preciso me mexer para ir para uma internet que tenha melhor sinal aqui que eu não vou fazer no celular na reunião fazer um lugar melhor.
[25:30] Alejandro Olchik: Um outro top que tá com gente aqui é o reajuste da dimensionalidade com o Marcelo trouxe, não sei se Conseguiu alguma coisa Marcelo.
[25:40] Marcelo Rodrigues: Fundos relatórios e eu vi que todos eles inclusive este de 167 mil estavam se baseando em tabela de preços de 2024. Então agora eu tô rodando ele.
[26:01] Diego Diehl: dois anos
[26:04] Marcelo Rodrigues: Mais ou menos. Dois anos então eu tô rodando ele agora pela de 2026. E aí eu vou trazer o
[26:11] Diego Diehl: tamanho. Ainda teve mais É isso aí dá para dizer que é 10% Se você quiser só para me dispor aqui a pegar um dois três clientes testar isso pedir ajuda envolver o comercial avisa, tá?
[26:30] Marcelo Rodrigues: Eu vou principalmente os locais.
[26:31] Diego Diehl: Que daí a gente não para ficar e tornar-se um processo, mas para desbravar o processo depois para dar escala, pode ser no CS mas para desbravar a conta.
[26:41] Marcelo Rodrigues: Eu vou eu vou começar pelos baratos e vou fazer meio lote. E aí sim os mais delicados vou aproximando. Principalmente nos locais.
[26:58] Diego Diehl: Lembrar né que se você reajustar 10% de 12 clientes e um cair. Tá ótimo, né? Depois desse cara volta também.
[27:05] Marcelo Rodrigues: Sim, tá dentro.
[27:12] Alejandro Olchik: Tá vou manter aqui para semana que vem então. Aí tinha ficado a praça semanas de todo mundo revisar os seus hokages com os times, como é que foi conseguiram?
[27:29] Diego Diehl: era a última semana do mês o que complicou para mim era a última semana do mês pós carnaval. Tava todo mundo focado em contrato vendo daí segunda-feira, eu vou apresentar vou envolver mais o meu eu quero envolver o meu time de forma geral. Vou apresentar para todo mundo pegar.
[56:07] Diego Diehl: além do Gustavo
[28:19] Marcelo Rodrigues: Pode deixar que eu explico mais didáticamente.
[28:58] Felipe Goettems: Em qual parte Marcelo?
[28:59] Marcelo Rodrigues: os objetivos Tipo não conseguiram trazer transformar o teórico em ações práticas.
[29:12] Felipe Goettems: De vender sanduíche mais prático. Que isso.
[29:17] Marcelo Rodrigues: O que significa transformar numa plataforma a gente?
[29:22] Felipe Goettems: Tudo bem, então é tudo que vai ser assim, né?
[29:26] Alejandro Olchik: Mas pessoal a ideia dos okr prático, né? Então eu conversei com os times. A gente foi olhando os Hokage foi discutindo que cada um significa. Então é isso que dá é isso que dá o direcionador. Essa É um tipo tu
[29:37] Marcelo Rodrigues: É o que eu vou fazer.
[29:41] Alejandro Olchik: consegue ver o que que a gente está esperando alcançar então sem essa última perninha realmente vai ter um nível de habitação que fica mais difícil as pessoas entenderem?
[29:52] Diego Diehl: Porque não há nenhuma vez só né? A primeira para ficar curioso. Aí depois né? Primeiro você deixa a pessoa curiosa. Daí você traz
[29:57] Marcelo Rodrigues: casado
[30:00] Diego Diehl: consciência daí ela vai ficar com vontade de se dar conhecimento. Daí eu acho que foi o meu feedback, Marcelo foi parecido assim um super legal e tal, mas e aí a gente vai fazer.
[30:18] Alejandro Olchik: Marcelo tem que conversar essa semana Diego, tem que começar essa semana Felipe Edu como é que vocês estão com quem vocês têm que conversar conversar?
[30:26] Felipe Goettems: Então, não foi não, se transformou num objetivo, a gente não discutiu a respeito disso, mas eu acho que dá para botar e pós-mortem dá para botar um novo objetivo que aí sim, envolve diretamente elas e elas já estão trabalhando nisso a respeito, mas de resto de cri de fã de troca fácil, eu não tenho time, né, meu time São externos por exemplo, então isso eu discuto
[31:14] Diego Diehl: Como não cara eu e eu você tem que me chamar para discutir, cara.
[31:24] Felipe Goettems: É verdade, mas com meu time específico de Bia acaba não sendo não sendo até mostrei para eles, mas não quer dizer nada para eles que não envolve. Ele diretamente.
[31:39] Alejandro Olchik: Uma coisa que que eu fiquei pensando tá isso não tava na última esse. Porque tem uma relação forte gdd com os financeiros.
[31:53] Felipe Goettems: Tem como trocar fácil especificamente troca fácil?
[31:56] Alejandro Olchik: Tinha que ficar contigo.
[32:05] Felipe Goettems: é
[32:08] Eduardo Stringhini: Não tem uma abertura que não é Alejandro antes do tipo agora nós estamos ali negociando Pita em Curitiba é uma coisa que facilitação dele desenvolver. Eu
[32:20] Alejandro Olchik: acho que eu entro no portfólio.
[32:22] Diego Diehl: tira teu vídeo do tira teu vídeo do
[32:23] Alejandro Olchik: Não dá para entender nada tá muito ruim.
[32:25] Diego Diehl: vídeo Fala aí agora.
[32:35] Eduardo Stringhini: Tem uma parte que eu acho que não tem que ficar com Felipe mesmo que a fase
[32:36] Alejandro Olchik: alô
[32:45] Eduardo Stringhini: inicial ali de abrir e tal e
[32:50] Diego Diehl: A gente colocou para passar o dia para o Felipe, é isso?
[32:56] Felipe Goettems: É como se o Eduardo tivesse? Um relacionamento com uma incorporadora mais próxima e traz esta Incorporadora para dentro do portfólio do gdd é quase uma indicação, tá?
[33:10] Eduardo Stringhini: É isso aí
[33:13] Felipe Goettems: Trabalho não nada a ver nada a ver nada a ver mesmo.
[33:22] Alejandro Olchik: Que não possibilitam que haja um foco no que é mais estratégico fica tudo só por isso que eu trouxe o assunto.
[34:05] Diego Diehl: entrando muito no Foco de talvez você ficar não sei a gente testar só tô aberto. Aí se você quiser para mim Melhor não porque daí eu consigo ter foco e mais. Apesar de que para mim a estratégico Se eu conseguir abrir um Gmail em Goiânia por exemplo em João Pessoa super estratégico.
[56:48] Diego Diehl: Então dá para a gente tocando junto e do questionamento do Alê. Se quiser conversar é só me avisar.
[35:21] Eduardo Stringhini: Mas enfim, né é um pouco do desconforto que eu tava de ter um monte de coisa que não é a coisa principal ali. Em volta de mim, sabe mas enfim paciência todo mundo todo mundo tá atolado aqui, né, então. tá
[37:05] Alejandro Olchik: Minha ideia do é fazer o gestão dizer para Mari, né? E minha ideia fazer um ano um ano essa semana com ela e já já caminhar para que a maioria Sai de Baixo dela. Mas aí eu com depois de conversar com ela é o olhinho.
[37:21] Eduardo Stringhini: Tá bem. Bom para mim essa semana aí a minha prioridade é organizar essa reunião Grosso. Acho que é isso.
[37:33] Alejandro Olchik: E aí a gente coloca para semana que vem tentar fechar o kris, pode ser já vem com a revisão a gente bate uma tela nele já na próxima direto.
[37:45] Marcelo Rodrigues: não sei o que por como base, eu acho que tudo é zero.
[37:52] Alejandro Olchik: ria
[37:58] Marcelo Rodrigues: tá
[38:00] Diego Diehl: Uma uma coisinha ali para adiantar já eu vi que você trouxe um dado lá de integrações ativas. Daí eu precisava acesso esse dado de das tantas integrações, quantas estão ativas você deu um outro nome porque lá no grupo está lá ativas as três mil aí você foi ver que tá trocando dados sei lá, qual o cruzamento que você fez e viu que era um percentual bem baixo e o meu indicador a sugestão foi que a gente subisse esse número baixo que é tá realmente operando né?
[38:32] Alejandro Olchik: Tá lá no relatório de Integração no Luca, tem uma Flag do marca ativas ele
[38:33] Diego Diehl: Ah tipo ao quadrado, é isso.
[38:39] Alejandro Olchik: critério que eu estou utilizando.
[38:54] Diego Diehl: Ah vi ele aqui já. ativo
[39:01] Alejandro Olchik: Eu tô fazendo eu tô com uma campanha aqui, já rodei os primeiros sem disparos de mandar para quem não tá ativo entender então tô rodando uma enquete um levantamento que não tá. E aí tô encaminhando para desabilitar ou ver se tem dá para reativar elas. Né? Eu fiz o primeiro teste com as primeiras assim, eu vou continuar fazendo isso e vou tentar passar por todas a minha intenção.
[39:27] Alejandro Olchik: É que ao longo do ano a gente fica só com ativas mesmo, né? Mas tem uma mexida tão drástica nos números, entendeu?
[39:33] Diego Diehl: Isso tá isso cai para o time do Bruno.
[39:39] Alejandro Olchik: Depende. Depende da situação, eu quero falar eu tenho outro assunto aqui para falar.
[39:43] Diego Diehl: Tá tranquilo.
[39:44] Alejandro Olchik: investigação cuidadosa aí para tentar entender porque que não tão invadiante tá o que que tá acontecendo se algum problema de atendimento, se não tem enfim tá chegando um alerta tá isso é? Eu botei ali como atendimento comercial em Mobi. Tá mas tem a lista de 20 ali, né? Vai ter um monte eu não consegui fechar o levantamento completo fui.
[64:45] Alejandro Olchik: Demorei um tempão assim para conseguir fazer o pessoal fazer. Mas enfim, Diga aí Diego.
[41:29] Diego Diehl: postura. Tem que ser tipo, por isso que eu sou a favor de comissão agressiva que daí o cara vê que se ele se dedicar mais ele ganha mais vai ver que se dedicar muito ele vai ganhar mais dois. Se ligasse mais 8 se ele fizesse acontecer aqui dentro mesmo.
[54:54] Diego Diehl: Mas eu falo fala muito esse é minha contribuição é julgamento, mas eu tô de boa. Tô tocando uma coisa ou outra indicando fazendo. Não acho tão de trator da nossa empresa, mas eu acho que não é um cara para estar na cadeira que ele tá real de puxar e Mob que é corpo para o nosso negócio.
[70:26] Diego Diehl: Mas você viu o planejamento dele, talvez seja errado.
[43:46] Eduardo Stringhini: Cara, eu não eu não tenho nenhuma evidência aí que ele tem alguma coisa
[43:48] Felipe Goettems: Não quero mais.
[43:54] Eduardo Stringhini: então Teria que avaliar um pouco.
[44:54] Felipe Goettems: Eu não ia falar mas vou falar o Bruno tá longe de ser. A pior pessoa que eu conversei na hora tá? Eu não vou nem dizer uma média baixa. Ele é bem melhor do que a média da hora.
[45:08] Eduardo Stringhini: Eu acho também.
[45:10] Felipe Goettems: Agora não tem subido a sua média, beleza? Show de bola vai dizer que o Bruno é Quando é ruim comparado com o que a gente tem p*** que pariu tem um monte de outras coisas muito piores, mas eu eu acho que ele perdeu o tesão tá? E eu acho que a gente só busca o tesão dele de volta.
[45:33] Felipe Goettems: Meio que vendo o que que ele tá entregando. então
[45:35] Eduardo Stringhini: Eu tô bem aliado contigo Felipe, tu é que eu eu pedi para ele fazer esse documento mostrando que a gente vai investir mais na área de imobiliárias nesse seu nível eu digo.
[45:42] Felipe Goettems: reviews de deve, quando ele começa a falar eu sei que cara dá para tirar um por cento do que ele fala que vai ficar uns 10 minutos falando uma coisa que alguém falava em 30 e mas esse é o perfil dele.
[46:05] Alejandro Olchik: Não quero me matar cara, tipo não consigo o cara não consegue fechar não.
[46:08] Felipe Goettems: Não não acho que isso é super bom. Eu só não acho que isso seja o pior problema que a hora não tem isso é um problema meu. É um problema é um problema meu que eu não consigo, mas eu resolvo isso eu resolvo isso botando no mudo indo daqui a pouco eu libero de novo.
[46:24] Felipe Goettems: O volume tá entendendo?
[46:26] Alejandro Olchik: Não o cara não consegue ser objetivo meu não consegue.
[46:31] Felipe Goettems: de acordo
[46:36] Eduardo Stringhini: integração como é que atende mobiliária, inclusive entender que exclusividade que ele já trabalhou com isso, né entender de software, sistema e área Imobiliária, ele tem uns. Por outro lado grande problema dele essa foto de atividade, entendeu? Ele é Prolixo para c****** assim sabe então? E eu não sei.
[47:11] Alejandro Olchik: E acho que não acho que ele tem senso de urgência em relação a nada a minha opinião, né? Tipo, não vi nenhuma vez ele ter sensor urgência. Nunca em todo tempo que ele tá na hora. Se vocês viram alguma vez me contem.
[47:26] Eduardo Stringhini: É eu tive um exemplo essa semana agora que eu tive que falar três vezes para
[47:28] Diego Diehl: espaço
[47:30] Eduardo Stringhini: ele para ele falar que o Felipe lá para em 5 minutos pegar o processo de curadoria. Ele vai ficar hoje ele entendeu? Ele falou contigo Felipe hoje.
[47:42] Felipe Goettems: curadoria em vez de me ligar cara. Entra aqui comigo para ver como é que
[47:54] Eduardo Stringhini: Eu falei para ele três vezes cara, fala que o Felipe fica 5 minutos numa reunião com ele.
[48:00] Felipe Goettems: ele deve ter parado meia hora para escrever um texto para Isso é o jeito dele.
[48:11] Diego Diehl: Aqui que agora eu mando e-mail, ele já não recebeu ele já cobra de novo para eu ficar fazendo esses micro para lembrar. Já vai ficar claro algumas coisas e talvez se mexer alguma coisa incentivo que
[49:28] Felipe Goettems: Eu também acho que é isso. Aqui é real é? O Diego falou tem que se ninguém fizer nada, ele vai continuar sendo prolixo que ele é até alguém quiser fazer alguma coisa.
[49:42] Diego Diehl: Mas esse é o problema que eu tô preocupado em responder em resolver agora.
[49:50] Alejandro Olchik: Independente do Bruno meu ponto só que naquilo que foi esquecido, eu gostaria que fosse investigado o volume de não fechamentos atribuídos a casa comercial. De integração certo então.
[50:01] Felipe Goettems: Isso para mim é isso para mim é exatamente o que a gente tem falado aqui cara. Responde isso Ponto. em uma linha Se não ele vai escrever um parágrafo sobre cada um.
[50:13] Eduardo Stringhini: Essa lista de imobiliárias que vocês fizeram. Esse levantamento aí.
[50:17] Alejandro Olchik: Passo a seguir eu te passo um e-mail um detalhamento tudo bem?
[50:18] Eduardo Stringhini: Tá me passa a sua lista que eu.
[50:22] Diego Diehl: Oi do site bem pontual de equipe vocês viram que o Alessandro mandou um elogio para o Léo lá. É só um perigo para mim. O maior perigo é o Léo ali embaixo, senti que não tem espaço não crescendo se movimentar dá para você olhar para ele. O Léo eu lembro que quando eu fiz um bordizinho com ele, ele é um cara bom.
[50:47] Alejandro Olchik: Eu vou trazer outro assunto aqui ou vai dar briga a Marcela?
[50:52] Marcelo Rodrigues: Qual é o número que tu trouxe de 10 casos que tu estudou que não foram para frente 9?
[50:59] Alejandro Olchik: De 20 e 20 se eu não me engano 9 estão Associados a falta de retorno comercial dos 20 eu vou pegar o número.
[51:07] Felipe Goettems: Uma pergunta como é que tu como é que tu capturou essa resposta?
[51:12] Alejandro Olchik: Eu peguei todas as edições do cliquei pediu para o pessoal. Entrar no movidez e viu que tipo não teve retorno comercial e tal e depois não teve.
[51:21] Felipe Goettems: A última vamos lá né? A última mensagem é do cliente pedindo alguma coisa e não
[51:27] Eduardo Stringhini: Do cliente aí depois o comercial parece que não conseguiu entrar em contato, né? Não sei exatamente como tentou entrar em contato então daqui a pouco tem uma falta de registro. Daqui a pouco o alarme falso aqui que eu tô colocando, entendeu? Eu só tô botando. Ó, eu tô porque assim ó, eles falam.
[51:41] Felipe Goettems: Se ele não vender não fatura nada.
[51:54] Marcelo Rodrigues: Eram integrações pagas.
[51:56] Alejandro Olchik: Ele não sabe né? Normalmente é gratuito até é 9% que fecha paga então não
[52:01] Eduardo Stringhini: Pode ter um ruído grande aí pessoal, porque o seguinte eles eles passam do e-mail para o WhatsApp bastante vezes, entendeu? Então tem que ver não é que porque não tá respondendo movie ideias que não tá falando com a imobiliária.
[52:12] Alejandro Olchik: E o pessoal responder e é falta de retorno em todas elas que voltou tá tipo falta de retorno do cliente a única informação que eu tenho não tenho mais nada além disso só por isso eu tô escalando.
[52:25] Eduardo Stringhini: falta o retorno do cliente ou do do do do do
[52:29] Alejandro Olchik: O cliente que entrou em contato pedindo integração o time comercial tentou entrar em contato o cliente não retornou mais 9 de 20, pô estranho.
[52:36] Eduardo Stringhini: Ah tá, não isso é com frequência, eu pensei que era o retorno do nosso comercial para o cliente.
[52:45] Alejandro Olchik: tentativa de contato, qual é o
[52:52] Eduardo Stringhini: Não, mas isso é muito frequente o cara pede a integração lá e não responde mais. E aí ele vai atrás por WhatsApp vai atrás liga e tal, então a gente tava falando que era que era não retornou. O comercial não retornou o cliente. É isso aí é bem comum.
[53:08] Alejandro Olchik: a princípio que eu tenho não tem evidência, né do é o que tá sendo dito é
[53:09] Felipe Goettems: Que você acha isso?
[53:12] Alejandro Olchik: R$ 20 não iam ficar 13 mil integrações aí no fundo perdido, entendeu? Se o cara no mínimo tá pagando. Então eu acho que vale a pena uma reflexão se a gente não pode ter a gente integra entrega catálogo gratuito, mas toda integração tem um valor mínimo até porque o cara liga e cancelando com a gente, entendeu? Uma integração que não tá utilizando mais não, a gente nem sabe se está utilizando ou não a integração.
[74:54] Alejandro Olchik: A gente fica ali com três quatro mil integrações, não pagamos nada não, sabemos citativa e o cliente não tem incentivo nenhum de avisar que é para desligar a integração do nosso.
[54:30] Marcelo Rodrigues: mensal
[54:31] Eduardo Stringhini: Uma sugestão é um preço de entrada ou um valor mensal que não entendi?
[54:32] Alejandro Olchik: Lado é um valor é um valor mínimo o catálogo é gratuito a integração, ela sempre tem valor mínimo que é um valor. Acho que tem que ser. Olhe com mais
[54:39] Eduardo Stringhini: Ah entendi
[54:42] Alejandro Olchik: que o cara tipo.
[54:43] Felipe Goettems: Pode ser de um empreendimento pode ser 15 reais pode ser 10 reais.
[54:46] Alejandro Olchik: Que seja para cancelar, entendeu? Não vou pagar r$ 15 se não estou
[54:47] Diego Diehl: Eu gostei para caramba, eu gostei para caramba.
[54:50] Alejandro Olchik: conseguindo.
[54:52] Eduardo Stringhini: Eu gosto dessa ideia, eu gosto.
[54:56] Diego Diehl: Tá na hora de monetizar.
[54:58] Marcelo Rodrigues: Pode ser anuidade?
[54:59] Eduardo Stringhini: Eu gosto.
[55:02] Alejandro Olchik: Eu prefiro mensalidade, porque aí o cara não liga avisando, né? Eu quero ter
[55:04] Diego Diehl: Também todo mês.
[55:06] Alejandro Olchik: um negócio com incorporador, entendeu? Tipo se o cara não tá eu quero que cancele. Agora eu tô mandando e-mail. Volta para mim não existe mais a imobiliária não existe mais, entendeu? A gente nunca foi avisado.
[55:22] Eduardo Stringhini: Eu só tenho porém aqui que o valor mínimo no r$ 15 é ver ali o inferno do financeiro fazer essas cobranças.
[55:32] Felipe Goettems: cobrança sempre a integração no cartão de crédito ponto Ah não, tente
[55:37] Diego Diehl: Eu ia falar.
[55:39] Marcelo Rodrigues: Era o que eu ia dizer.
[55:41] Diego Diehl: Todo mundo paga muito coisa o cartão de crédito hoje. Qualquer coisa no
[55:43] Marcelo Rodrigues: e A taxa ela é fixa ou a gente vai ter algum?
[55:46] Diego Diehl: cartão.
[55:52] Felipe Goettems: Eu tô falando uma coisa, tá? Eu acho que ainda ser no cartão também é um
[55:54] Diego Diehl: detalhe
[55:56] Felipe Goettems: problema tá? Não é que não tem trabalho. Tem tem trabalho para frente? Ainda que seja cartão de crédito revolvente automático tem trabalho tá? Eu vou perguntar para as meninas se elas topam por 10 pilas.
[56:11] Eduardo Stringhini: Cara eu acho que tem trabalho para c******, entendeu? Tem que ver se 15 Fecha
[56:14] Felipe Goettems: Porque não o limite estourou porque não deu conexão no cara tem um.
[56:15] Eduardo Stringhini: essa conta.
[56:21] Felipe Goettems: Tem uma série de coisas pelo pelo qual uma cobrança não não passa no cartão tá mas enfim eu Trago essa. Mas eu gostei também.
[56:28] Diego Diehl: Tá bom 29 90.
[56:30] Eduardo Stringhini: Acho que poderia fazer o seguinte.
[56:31] Felipe Goettems: é que tem que ser uma coisa Diego que faça que também não chega lá no incorporador e o cara fique p*** com a gente porque tá pagando DNA e nós não estamos botando o preço, mas eles não tem no
[56:40] Diego Diehl: wv paga r$ 400
[56:49] Felipe Goettems: Que eles vendem a integração com imobiliárias são coisas diferentes. Acho que a gente tem que Não é a mesma coisa não dá para dizer que a gente fala que a gente vai botar nas imobiliárias. Aí vem uma imobiliária. Xinga lá Incorporadora reclama com Incorporadora que a gente não tá querendo delas.
[57:11] Felipe Goettems: Eu sei eu só tô dando motivo que não pode ser algo não sei qual o valor mas não pode ser um valor que um cara que o cara vai lá reclamar.
[57:21] Diego Diehl: Vamos pensar nisso, vamos estourar alguém, traz um plano primeiro aqui foi só
[57:22] Eduardo Stringhini: Eu acho que eu acho que hoje a gente tem um algumas centenas aí de cobrança no
[57:27] Diego Diehl: trazer a pauta para ver o apetite. Eu acho super saudável saudável para caramba assim inclusive para a gente poder ter um atendimento melhor. culpa do teatro
[57:44] Eduardo Stringhini: a gente tem? E cobrança no cartão Impacto de Gestão Financeira em gestão de trabalho e etc o grêmio vai fazer o seguinte é uma é uma cobrança anual porque daí Pelo menos uma vez ao ano a gente vai limpar, entendeu? Tá, beleza.
[58:10] Alejandro Olchik: Gastar mais tempo agora, fica o Felipe conversa com as gurias para ver né? E o Edu conversa com imob para ver o que que poderia ser um valor e aí com base nisso antes desse.
[58:22] Marcelo Rodrigues: Uma dúvida de desligar e religar uma integração é difícil. Que tipo? Ah não pagou deu problema no cartão vai para o time de integração, errou todo dia primeiro.
[58:38] Alejandro Olchik: Pode ser?
[58:39] Diego Diehl: e detalhes
[58:52] Alejandro Olchik: Pessoal, a gente tem hoje nesse momento, eu tenho que resolver duas mil integrações. Então se vocês acham que isso não é trabalho, tipo, eu não sei o que é tipo então a contrapartida é essa o modelo que a gente opera hoje me gerou duas mil integrações de débito que eu vou ter que dar um jeito de apaixonado até o final do ano.
[59:13] Felipe Goettems: Não concordo
[59:14] Alejandro Olchik: E vou gastar um tempão resolvendo isso daí um tempão mais ou menos.
[59:18] Diego Diehl: Isso daí é? Vamos lá porque não acho que é você que tem que resolver isso daí é isso. É comercial. O problema falar de novo o problema do time de imobiliárias recompensados por catálogo pago pela décima vez isso eles não estão incentivados lá cuidar de catálogo gratuito. Esse é um dos gatos que a gente tem na empresa.
[59:42] Diego Diehl: E aí Ninguém cuida de catálogo gratuito. O Fernando quer fazer outras coisas o de mobi. Só quer vender se o cara não quer comprar f***-se esse cara. E aí o cara do catálogo gratuito fica sem atendimento. Imagina são 2.000 litros.
[60:00] Alejandro Olchik: Não, mas desculpa, eu acho o seguinte o Fernando ele é meu time então quando fala que é comigo eu digo as pessoas que trabalham comigo vai ter que resolver duas mil.
[60:11] Diego Diehl: Isso eu quero dizer que não tem que ser o Fernando Fernando vai derrubar tudo ele não tá incentivado a manter. Não tá nem aí se vai sobrar mil isso vai sobrar 2 mil.
[60:19] Alejandro Olchik: Eu acho que eu acho que o Bruno não vai fazer uma investigação adequada em relação ao problema. Não vai entender. Qual é a motivação para não uso não vai entender o que que os caras fez tem gente que tá trocando tem gente que o CRM começou a pagar por exemplo.
[60:36] Alejandro Olchik: Tem gente que a imobiliária fechou, né? Então tem que fazer acho que o Bruno cara eu não confio nele fazer essa levantamento, mas enfim.
[60:44] Diego Diehl: Bota o 150 pila ano e dá 50% para ele para ver se ele não vai se mexer. Mas enfim, eu só acho que o time de integrações. Essa daí é uma habilidade de comunicação com a imobiliária, né? Vai ter que falar por vários canais fazer follow up trocar sei lá vai ter que fazer coisas comerciais.
[61:10] Alejandro Olchik: Beleza, vamos ver o esforço de cobrança e que poderia ser o valor a gente evoluir a partir daí. rápidos aqui time de automação orçamento de RH terceirizado
[61:33] Marcelo Rodrigues: Eu recebi o orçamento na verdade é a empresa ela afastando a parte de RH propriamente dito quanto de recrutamento? São duas empresas que oferecem esse tipo de serviço e eu já aproveitei para também perguntar quanto custa um profissional de RH para a gente contratar para o nosso modelo que a gente quer que ele construa as coisas e toca as coisas.
[61:57] Marcelo Rodrigues: Ela falou que o custo hoje de um profissional de RH. Tá em r$ 7000. Mais ou menos custo para ele estar aqui dentro trabalhando com a gente. Custo de r$ 7000 ela me disse. Tu chega a conseguir pessoas por 6, mas é melhor trabalhar com sete.
[62:18] Diego Diehl: Isso foi a empresa que vende terceirização que falou para você.
[62:21] Marcelo Rodrigues: Isso e também é uma empresa de Hunter. Também fazem contratação. Esse é o por isso que eu perguntei. E aí?
[62:25] Diego Diehl: Ah legal
[62:32] Marcelo Rodrigues: Na proposta deles para eles serem Assessoria outra coisa que eu falei, eu não quero uma consultoria. Não. Preciso disso. Eu preciso de alguém que faça as coisas não que me diga o que que eu tenho que fazer, ela disse sim. É isso que nós fazemos. Aqui estão as ações do que eles fazem que eu não quero entrar no detalhe, mas abrange várias coisas de RH.
[62:58] Marcelo Rodrigues: Tiraria um trabalho nosso em alguma coisa criaria um novos trabalhos, só que no valor que ela me passou que eles estão entregando é? Um torno por semana dedicado a gente de quatro horas mais duas horas adicionais para problemas que podem vir a ocorrer. E no final eu perguntei para ela.
[63:17] Marcelo Rodrigues: Porque eu deveria contratar uma empresa terceirizada do que contratar uma pessoa de fato dedicada que vai estar todos os dias comigo aí o que ela me respondeu Durante a entrevista com ela, foi que uma empresa terceirizada seria mais barato. Ser contratada do que uma pessoa dedicada só que pela minha surpresa ela me trouxe o custo deles.
[63:40] Marcelo Rodrigues: em 6 mil reais
[63:43] Eduardo Stringhini: Que é essa aí, qual é essa empresa aí?
[63:45] Marcelo Rodrigues: De 6 mil reais para ter uma pessoa com uma semana dedicada para gente uma um turno por semana mais duas horas adicionais e atendimentos pontuais.
[63:57] Eduardo Stringhini: um turno
[64:05] Marcelo Rodrigues: Eu confesso que olhando isso. Eu vou fazer mais um uma entrevista com mais uma terceirizada a comece com o pé direito não faz o que a gente precisa eu vou fazer com mais uma que eu vou pesquisar. Só que eu acho que vai ser difícil nós fugirmos de contratar uma pessoa.
[64:25] Marcelo Rodrigues: dedicado
[64:25] Alejandro Olchik: Tinha duas propostas essa e a outra.
[64:28] Marcelo Rodrigues: A segunda proposta. Eu perguntei quanto que vocês cobram para me contratar em uma pessoa. Para que vocês também fazem isso e a segunda proposta que ela me trouxe é que primeiro salário do contrato. E garantia de reposição em três meses. Eu acho caro o primeiro salário. Oi é outro ponto ela me disse que no nosso tamanho de empresa com quantidade de diretórios quantidade de líderes não tem necessidade de uma pessoa faltar em Só que tu acha que a economia dado esse valor.
[65:08] Diego Diehl: Tem outros cursos aí também, né, Marcelo? Alguém tem que liderar essa pessoa treinar desenvolver. Daí ela sai daí contratada e
[65:14] Marcelo Rodrigues: O terceirizado também.
[65:15] Diego Diehl: Só para pôr no curso terceirizado também.
[65:18] Marcelo Rodrigues: Nós vamos ter que ensinar como é que funciona o que que a gente quer para que lado a gente quer.
[65:22] Alejandro Olchik: Nesse caso é deles tá embutido no valor.
[65:30] Marcelo Rodrigues: Contratar treinar sim, ele já tem processo delegado que tem que fazer no RH já tem que jogar no GPT para dizer o que tem que fazer. Sim, aí é que tá o que eu falei para ela me dá o custo de uma pessoa que saiba o que fazer não dá o Júnior.
[65:44] Diego Diehl: Foi esse ponto nós estaremos trazendo uma liderança para estruturar. Não é? de um turno versus 40 horas semanais
[66:10] Eduardo Stringhini: Eu não sei se com 7 mil se consegue uma pessoa que vai conseguir meio que liderar sozinhos, quase sozinho automaticamente esse assunto com pouca intervenção. Se fosse sim, aí sim, é muito pouca diferença, né de investimento, eu acho que dá para negociar acho que 5.900 aqui dá para cair facilmente para pelo menos uns mil a menos.
[66:35] Eduardo Stringhini: E talvez é que assim a Natália é uma liderança que ela não é uma pessoa de 7 mil, né? Ela seria uma pessoa de Então eu não sei melhor a gente negociar com ela e
[66:48] Alejandro Olchik: Tá cortando?
[66:52] Eduardo Stringhini: Eu não sei se não seria melhor a gente negociar esse valor com ela e ficar com ela, pelo menos uns seis meses estruturando alguns processos para depois a gente botar uma pessoa sabe. Porque ela é cena.
[67:04] Diego Diehl: movimento básico de agência né contrato uma agência aprende a fazer três quatro meses sem fidelidade, depois traz uma pessoa e ainda dá para
[67:12] Eduardo Stringhini: Porque eu acho que hoje uma pessoa de 7.000 sem nenhum processo de RH praticamente ela vai ficar meio. É melhor trazer uma pessoa que já trabalhou com várias empresas que é Senior para mim botar os processos. Depois a gente migra para uma pessoa afundar. E eu faria um outro orçamento com outra empresa também, né? Não sei se não tá meio caro esse procedimento dela aí.
[67:39] Alejandro Olchik: Eu acho meio caro seu orçamento, mas eu iria para terceirização, eu não contrataria uma pessoa Full Time. Acho que a gente tem que contratar uma empresa que faça isso, eu achei o valor alto, eu acho que não tá viajando no valor.
[67:50] Marcelo Rodrigues: tá
[67:52] Diego Diehl: o Marcelo Manda essa apresentação ele só para dar uma olhada não tenho ideia do que que Essa pessoa vai fazer Vai Gerardo valor mesmo.
[67:59] Marcelo Rodrigues: Eu mandei eu comecei a pensar na pessoa dedicada só por conta do preço. Mas eu vou procurar mais empresa.
[68:11] Eduardo Stringhini: Eu prefiro uma empresa, eu acho que
[68:13] Alejandro Olchik: Tá o bebê reborn Express comercial.
[68:32] Diego Diehl: Vou passar aqui rapidinho, daí eu mando para vocês nada demais, mas talvez não hábito no início do mês. Trazer o resultado. Janeiro fechamos Oito e meio. Fevereiro agora 3.800 tô com uma meta para o time de 15. Em janeiro de Fevereiro estávamos sem pisando e sem Melo, né? Acho que um Highlights aqui de foco está focando muito em CRM.
[69:03] Diego Diehl: Falou ápico essa galera e Cadência comercial então feijão com arroz. As vendas aqui onde que a gente vendeu. São Paulo principal aqui Pequenas Empresas, Paraná, a gente fechou um contrato específico ali com a polar. Que é um contrato diferente tem um teto para te avisar Marcelo. Apolar é maior incorporado a maior Imobiliária rede de imobiliárias de Curitiba a franquia eles têm 15 Empreendimentos que não estão na hora do que eles fazem gestão exclusiva estão abrindo a mercado estão entrando direto como da Contrato de 2K e meio foi e é um cliente diferente, eu tô pedindo para usar ela ficar perto então para você saber aí do CS.
[69:59] Diego Diehl: Que é diferente Goiânia Z2 lá trouxe uma venda lá da Terral que é o meu Incorporadora bem importante e Pernambuco aqui é que ele Tarcísio também Marcelo que é o nosso Embaixador. Que a gente tá tentando tracionar ele lá Z2 a gente vendeu.
[70:22] Alejandro Olchik: Mas por exemplo São Paulo 9 contratos é praticamente 5600 a média para o
[70:26] Diego Diehl: Esse mês esse mês até que foi mais alto, sabia? incorporadores pequenas
[70:36] Alejandro Olchik: cliente?
[70:49] Diego Diehl: Tá vendo bastante incorporadoras pequenas mesmo, está abaixo. Ano passado tive médico foi 699, esse mês foi 780. Então esse foi até que foi um mês bom. E aí eu tô levantando uma frente com isso de estratégia para trazer grandes incorporadoras. Eu tô de olho no Ticket médio.
[71:15] Alejandro Olchik: Porque é um problema isso, né para justificar o valor do sócio local, né um
[71:16] Diego Diehl: essa aqui
[71:20] Alejandro Olchik: ticket tão baixo.
[71:22] Diego Diehl: Não importa o valor total no final do mês, né? Ele vender 5k mês três. Mas sim prateleira é uma coisa importante. Aí aqui esse Dr. No fim, eu acabei aparecendo aqui, eu estudei um foco. Falar com umas pessoas nesse meio eu trouxe da Apolar então puxando muito Gustavo também para falar tem dois S10 de dois closet.
[72:00] Diego Diehl: Todo mundo tem que vender no time todo mundo do time tem que trazer uma venda mês pelo menos. Para todo mundo tá perto da operação um destaque que eu já vou mostrar da Jade. Ela entrou em janeiro agora. Foram aqui 12. 12 DDA esse 1080 tem que dividir por 0 32,8.
[72:34] Diego Diehl: 28 a gente vendeu 3.2 e aqui o ticket médio de fevereiro. Foi aterrar o lá que a Z2 deixou de dar 1.500da. e apolar
[72:51] Eduardo Stringhini: Diego desculpa só esse 1080 já é a parte liquida da orla. Ah então tá distorcido ticket médio porque ele tá computando no Ticket médio ali.
[73:03] Diego Diehl: Não sei se nesse contabilizou mas normal. Aí aqui reuniões a gente teve 62 agendamentos isso aqui só. bdr da Mila e Jadson A meta é de 80 que são 10 por semana por bdr. Isso é uma meta boa no ano passado, a média foi 4 por semana. E a Jade, não sei se tem slide que dela.
[73:29] Diego Diehl: Basicamente aqui a execução da seniões daí aqui um ponto ó usar nela. Essas foram reuniões que usar nela cobriu. Porque a gente não tinha closet e o João tava gargalado com 30 reuniões. Então, eu virei para usar nela e pro Knight e falei cara. Preciso de ajuda os BDS vão por reunião na tua agenda.
[73:55] Diego Diehl: Eu queria testar como é que seria o sócio local atender remoto também. E eu acho que foi bem interessante teste eu vim falando que o Felipe é um tempo disso, né? O que mais deu migué aqui que eu não gosto é o Knight toda hora não podia não podia não podia não podia fugiu de todas e não colaborou já dei uma puxada nele.
[74:24] Diego Diehl: Ele não tá vendendo tá com salário fixo tá com pouca reunião e não ajudou o time. Então vou para lá amanhã vou dar uma alinhada neles. Mas usa nela que fez 15 reuniões praticamente. Ajudando e um closer faz 30 então, talvez um desenho para compor o curso de um sócio local possa ser tipo contratar um closer em Goiânia que é nosso local também, ele faz uns atendimentos remotos e trabalha.
[74:56] Diego Diehl: Praça também que a gente não consegue bancar alguém em Goiânia sem furar muito Caixa.
[75:05] Alejandro Olchik: Desculpa uma dúvida. O João se reporta o Gustavo.
[75:09] Diego Diehl: Ainda não mas está tá na transição.
[75:14] Alejandro Olchik: beleza
[75:18] Diego Diehl: E aí aqui só trouxe uns temas que eu bati nesse primeiro bimestre. Que é CRM CRM CRM CRM, estou vendo que o CRM é muito pouco utilizado. Já terminei praticamente os ajustes do funil do bdr. Agora. A gente tá trabalhando com a Paloma no the closer. Aí o próximo passo eu consegui enxergar esses movimentos lá dentro.
[75:43] Diego Diehl: Daí começa uma gestão e já preparar para depois o nosso avanço negatilho automação, essa RN tá fora falou up também a galera vacila muito não falou ah. O mundo tá muito necessário de falar com você faz 7 8. Lembra a pessoa lembra a pessoa liga até ela dá atenção a Cadência semanal de time.
[76:06] Diego Diehl: Treinamento eu tô agora. Acho que eu fechei o trigésimo treinamento. Que é toda quarta nove da manhã toda quarta 9 da noite de treinamento do time. E aí eu acho que o segundo bimestre eu vou puxar uma eu quero pelo menos uma vez uma pessoa da empresa dando treinamento.
[76:27] Diego Diehl: Então vou puxar talvez a Bruna lá Marcelo o Bruno de Mobi já foi o Felipe com crio Paulo já foram. Então o treinamento aqui e conversão a gente contratou o Luan é o nosso novo closer em reposição da Melo. Entrou hoje, então, vamos ver. É isso parte rápido. Eu achei que foi uma vitória em meio do carnaval quase em bater 15 sem ninguém para mim.
[76:55] Diego Diehl: Acho que vem o Márcio legal aí para gente.
[77:03] Eduardo Stringhini: O Diego o naipe fez quantas reuniões no mês?
[77:07] Diego Diehl: Não isso aqui é só reuniões que os bdrs agendaram.
[77:11] Eduardo Stringhini: Ah tá, ele fez ele fez as dele lá em Vitória que ele mesmo.
[77:12] Diego Diehl: Remoto a meta deles são 20 milhões no mês.
[77:19] Eduardo Stringhini: E ele fez perto disso.
[77:20] Diego Diehl: Eu não vi esse mês ainda acabou de virar eu quero fazer presencial com ele amanhã de tarde. Na verdade eu quero fazer quinta à tarde porque eu não quero poluir antes do
[77:26] Eduardo Stringhini: Entendi.
[77:29] Diego Diehl: evento nada uma puxada. não eu mandei o
[77:37] Alejandro Olchik: Você sabem fazer isso que o Diego faz com gama apresentação? Marcelo Edu e Felipe
[77:47] Marcelo Rodrigues: Ainda não tentei
[77:49] Eduardo Stringhini: Eu já usei o gama não sou Expert, mas sem mais ou menos.
[77:54] Alejandro Olchik: E eu já fiz isso não me lembro como é que era mas eu fiz. Porque é uma é uma forma da gente não gastar tanto tempo, entendeu nas e ter uma comunicação melhor, então dá para inclusive utilizar não sei se Diego faz pode montar o pronto externo em cima dos dados que você tem e aí vocês pegam jogam pronto para o Gama depois sua linha o padrão, né? Uma é bem enxuta apresentação, ela fica a estrutura ali ele gera e fica bem legível é uma forma de comunicar simples sem gastar muito tempo.
[78:27] Marcelo Rodrigues: O GPT se baseou num Cheats.
[78:34] Diego Diehl: Eu mando. Eu mandei uma apresentação e mandei. Um eu já tinha mandado o meu minha mensagem do WhatsApp que eu circula lá todo toda venda ele já pega de lá. Mas dá para mandar cheats também. Eu tô usando bastante. Inclusive eu pago Gama. Para eu faço tudo no Gama é maravilhoso.
[78:58] Diego Diehl: E aí eu treinei. Eu deixei um conhecimento do meu GPT sobre como é que o Gama trabalha tem os espaçamentos e tal. Não adianta falar inclua gráficos.
[79:11] Alejandro Olchik: Não também usei ali eu fiz que eu falo api com gama, então a gente fala peido Gama, entendeu? Mas eu digo que às vezes.
[79:17] Diego Diehl: Ai que legal. pela conta normal pela conta normal da para conectar não conta paga normal dá
[79:22] Alejandro Olchik: É tu tem que só cuidar que o grau de acesso que vai ter outras coisas para
[79:25] Diego Diehl: para entregar para Vou integrar agora, então, tô no meu tô desenvolvendo meu tem Clow lá ali. Tá sinistro. Eu peguei uma PS e deixei tudo alto é tudo não tem nada no meu PC alguém no computador de tanto giga lá por 33 kg.
[79:53] Alejandro Olchik: não dar m****, porque alguma m**** vai dar então tem que dar um controle sobre notificações. Eu uso o modelo um pouco mais diferente modelo que eu tenho controle exatamente que está sendo feito, então nós vamos voltar, mas é mais complicado, mas é tem que cuidar, mas acho que tem que experimentar.
[80:09] Marcelo Rodrigues: Certo que o naipe não está tendo esse cuidado e as fotos dele vão estar tudo na web daqui a pouco.
[80:16] Diego Diehl: É eu comprei um cursinho lá de um cara que foi indicado super MM trouxe um modelão já de segurança da salivares e bloqueei passou de sei lá parece estar relativamente mais seguro do que a média.
[80:31] Alejandro Olchik: É que depende o cuidado tem casos por exemplo, que tudo começa acesso e restrito aos seus e-mails. Por exemplo, né? Eu tenho um sistema que eu consigo trabalhar em cima dos meus e-mails, né? Então eu consigo o meu agente ele consulta meus e-mails consultas anotações consulta minhas planilhas, né, gera já consigo fazer tudo isso.
[80:53] Alejandro Olchik: Só que dependendo do acesso tu consegue ter tem que andar viajada entende mal ele apaga essas. Tipo ele mata informações todas e tu não tem controle. Então esse cuidado que tem que ter esse não é tão grave, né, mas isso é coisa simples que pode acontecer que é mais frequente.
[81:12] Alejandro Olchik: Show fechou aqui o tópico.
[81:19] Diego Diehl: O meu eu não não vou puxar tópico agora o meu ponto principal. Talvez seja olhar para o closer vai rampar agora. E aí ver escalada comercial e como é que vai ser esse eu trago nos próximos meses semanas aí com mais estrutura?
[81:37] Alejandro Olchik: Tá em relação em relação às estratégias Z2? Algum o envio foi feito né do e-mail ali não sei se tem alguma algum trade.
[81:52] Eduardo Stringhini: Tá com o Garrido, ele pediu algumas coisas para o Júnior lá, eu falei para o telefone que o Júlio na sexta. ele me ligou porque o PH lá da Universal ligou para ele e aí eu não tinha tido essa mensagem que eu recebi hoje, né que os caras vão continuar a integração, mas Hoje não tinha me ligado na sexta.
[82:08] Eduardo Stringhini: Porque o PH reclamou que não tinha nos tinha usado eles lá do negócio da Integração. Daí eu falei Júnior eu deixo que tá resolvido, mas no fim não tá resolvido segunda-feira, eu resolvo recebi aí a mensagem que eles não vão continuar, né?
[82:24] Diego Diehl: Eles não vão continuar o quê?
[82:32] Alejandro Olchik: Eles não vão fazer integração com a gente porque a gente não tá abrindo acesso às unidades de forma restrita.
[82:40] Diego Diehl: Eu perdi quem?
[82:42] Alejandro Olchik: Universal
[82:43] Felipe Goettems: Universal software
[82:44] Diego Diehl: Ah beleza, beleza.
[82:47] Felipe Goettems: BH Alguma coisa de João Pessoa também, né de Nordeste.
[82:49] Diego Diehl: sim Eu botei uns cinco cara pressionarem, eles lá, inclusive um amigo do Senhor lá então. Eu fiquei levantando o aniversário nos últimos tempos. Eles querem acesso irrestrito as nossas unidades.
[83:08] Alejandro Olchik: Do modelo que eles querem, eles querem puxar para ter os dados do lado dele para poder encaminhar a proposta.
[83:13] Felipe Goettems: A gente deu a opção, né? Não é que a gente não deu te deu a opção, ela vai ser sempre cobrada. Que o nosso padrão é cobrar de quem quer todas as unidades.
[83:22] Alejandro Olchik: A gente exigiu também que o acesso as unidades fosse através de usuário logado para que Ele pudesse.
[83:27] Felipe Goettems: Sim sim, mas o meu ponto é o seguinte, nós não estamos pedindo nada para ele que nós não pediríamos para outras pessoas certo.
[83:35] Eduardo Stringhini: Eu acho que eles estão até que parte.
[83:40] Alejandro Olchik: Não escutamos nada do perdemos tudo que tu falou.
[83:48] Eduardo Stringhini: Bom assunto Z2 falei com o Júnior na sexta. Então porque ele me ligou do negócio da Universal lá e Ele pediu umas coisas para eles estão os dois lá se acertando então amanhã eu vou ter um retorno do Garrido aí. Mas o assunto Universal é eu, acho que foi o problema de comunicação mesmo.
[84:12] Eduardo Stringhini: Alinhamento inicial para birrento tá acho que ele o dono lá o tal do PH.
[84:19] Felipe Goettems: É bem ruim esse PH, tá?
[84:20] Eduardo Stringhini: é porque
[84:21] Felipe Goettems: Eu conheço ele de muito não e sempre foi sempre foi foi não deu nunca atenção sempre cagou não respondeu cara. Ele é assim, ele não tá nem aí.
[84:31] Eduardo Stringhini: A reunião que eu levando Fizemos lá e com o Mateus que é o cara do marketing não foi ruim foi um pouco atritado no início, mas a gente achou que ia lá. De certo pegar esse aí disse não. enfim
[84:45] Alejandro Olchik: Não eu acho que eu não ia dar eu achava que ia dar. Não foi incomodado ficou bem incomodado. eu achava que
[84:58] Eduardo Stringhini: Ela nós temos que preparar o câmbio.
[84:59] Diego Diehl: e tem algo que E tem algo que vocês imaginam que pudesse chegar neles ou ser feito para eles mudarem de ideia.
[85:06] Alejandro Olchik: Se a gente Liberato isso sem acesso usuário para sincronização das unidades. Eles ordem.
[85:14] Diego Diehl: Ah não eu digo outras pessoas fazerem.
[85:15] Felipe Goettems: Ele que ele quer ele quer não nos mandar o usuário e Ele quer todas as nossas unidades.
[85:21] Diego Diehl: Não ele vai capturando aos poucos, né? Acho que para os outros acessos. O alfene também não implementou para o recente então tipo, não sei se ele só as unidades.
[85:35] Felipe Goettems: Não tá afim não tão é não, cara. Tem que mais que continuar pressionando. E agora tem que ter o argumento de cara troca de sistema esses caras não quero te atender ponto. Ele ele não dá para ser queridinho com um cara que não é queridinho de volta. Ele nunca foi tá? Nunca foi.
[85:58] Felipe Goettems: Comigo ele foi um f************, então f***-se isso. Se fossemos entrar em BH isso seria um problema. A única coisa que vale talvez é o seguinte ó ver essa ideia agora. Eu não sei o quão, não sei se vocês capturaram isso em algum momento, mas o blou lá em tese diz que integra com Universal, tá? Cuidado a tecnologia da Blue Cara acho estranho que os caras estejam passando unidade unidade, não sei enfim aí não sei não sei se rolou algum assunto de bloco quando você estava com eles.
[86:36] Alejandro Olchik: Não.
[86:46] Eduardo Stringhini: Eu acho que eu vou responder o Mateus aqui, cara, eu acho que a gente tem que ser frio aqui. e tentar reconstruir essa relação aí, mas sem abrir muito sem abrir as pernas nada mas Eu acho que é do nosso interesse que tem essa integração aí.
[87:06] Diego Diehl: Eu vou mandar mensagem para as pessoas que falaram comigo do aniversário.
[87:13] Eduardo Stringhini: Eu vou ter que sair aqui que eu preciso me mexer para estar numa reunião uma posição melhor aqui no quinto andar. Não ficar nesse negócio.
[87:20] Diego Diehl: tá
[87:23] Felipe Goettems: Pedro Henrique o nome dele não sei sobrenome.
[87:31] Alejandro Olchik: Tá bom, algum outro assunto urgente pessoal, fechamos aí.
[87:38] Felipe Goettems: Vocês que me querem na reunião do quinto andar.
[87:50] Eduardo Stringhini: Para mim tanto faz.
[87:52] Alejandro Olchik: galera
[87:59] Felipe Goettems: Eu Vou Estar atento no celular qualquer coisa pode me perguntar ali direto
[88:04] Eduardo Stringhini: beleza
[88:05] Diego Diehl: Fechou. Valeu pessoal, boa tarde. Tchau.