[00:00] Felipe Goettems: Deixou só avisar que talvez apareça alguém da minha equipe aqui, deixa eu só mandar o cara não entrar lá no outro link.
[00:01] Ramiro Laurent: não entra no beleza E aí desafio litoral então Ramiro. Cara. Pois é vamos reto. A gente já conversou bastante aí o que foi 2024, eu acho que a gente tava falando, né?
[00:25] Felipe Goettems: Estamos tocando informação desde então não paramos. Não estou não, tocamos
[00:29] Ramiro Laurent: o importante é
[00:31] Felipe Goettems: unidades, mas tocamos histórico.
[00:34] Ramiro Laurent: Mas o importante é ter a base de dados, né? E então e agora também com esse desafio com aí que que o Rafael tá abraçando e me convidou para para integrar faz mais sentido ainda, né? Eu tava só mais voltado a Capão da Canoa e agora sim olhando o litoral como um todo shangri-lá também, principalmente né junto com Capão a gente poder ter esses números porque a gente sabe em muito embora, seja um número oficial aquele vgv do ITBI, a gente sabe que aquilo é muito subdimensionado porque enquanto a gente assina uma escritura a gente assina 10 contratos aqui, entendeu? Então isso.
[01:14] Ramiro Laurent: Obviamente que também pegar somente as saídas de tabela vai dar um número muito maior também do que o Real porque tem muito Brick no meio tem muita permuta. Tem coisa que sim, tu vai pegar sempre o valor da tabela. Então tá na tabela um milhão e meio o cara Vendeu por 1.200 nunca vai saber por quanto de verdade que ele vendeu, mas assim cara alguma premissa, a gente tem que partir né? Ou a gente vai e é legal a gente até a comparativo do que a gente tem de estimativa de vgv com o que de movimentações das tabelas e paralamente o que a gente tem porque daí envolve mais construtora de Fato, né? Porque o que tem de terceiro também a gente não vai ter esse número, né? E é bem relevante, principalmente de terceira é absurdo assim tem imobiliária que vive só de venda de terceiro e não vende pouco, mas a gente tem daí os números de TBI para comparar.
[02:18] Felipe Goettems: E outra coisa, né Ramiro ele.
[02:19] Rafael Garcia: É o mercado secundário o que seria?
[02:26] Felipe Goettems: lá
[02:27] Ramiro Laurent: Que não envolve Construtora porque daí esse essas vendas o Felipe não
[02:29] Rafael Garcia: Sim, sim, sim sim sim. tá, tá
[02:35] Ramiro Laurent: consegue mapear o que que ele mapeia ele pega as tabelas de todas as construtoras semanalmente ver o que que movimentou a gente tem esse número, eu além para constatado também. Tenho a tem Digamos um concorrente da aula que é um cara que na verdade faz as tabela. PDF aqui e ele tá vendo uma grana porque ele tá vendendo pras imobiliárias, ele pega as tabelas de todas as construtoras e investidores aqui e faz um tabelão em PDF que ele manda toda a sexta de manhã, entendeu? E eu assino porque eu gosto de ver.
[03:05] Felipe Goettems: Quando eu te mando o Rafa para você ver é o melhor custo-benefício de investimentos tecnológicos que eu já vi na vida, o cara conseguiu transformar um PDF de 50 páginas sem páginas comunidade a unidade de tudo, imagina um.
[03:21] Tiago Jung: O Felipe o Felipe o Felipe deve ter a tua assinatura daqui a pouco.
[03:27] Felipe Goettems: Não sei não, mas acho que não acho que não.
[03:28] Ramiro Laurent: Não pior que não tem uma secretária que atualiza as tabelas ali cara, mas é
[03:31] Tiago Jung: Aí o negócio é uma loucura.
[03:32] Ramiro Laurent: uma operação. Cara é assim a parada mais burra, mas útil tá porque assim era mais burro ainda, né? Porque a gente tem que comparar o histórico o negócio era antigamente toda Imobiliária, tinha uma secretária que mandava mensagem para sem construtores mais 50 investidores toda quinta-feira, eu recebia 200 a 300 mensagens de atualização de tabela toda quinta-feira.
[04:00] Felipe Goettems: A gente começou assim também. É isso esse foi o primeiro o primeiro dia da
[04:02] Ramiro Laurent: Era um inferno e daí agora só como esse cara é um corretor que ele viu que
[04:03] Felipe Goettems: hora isso.
[04:08] Ramiro Laurent: todos Imobiliária fazia eu e ele falou cara mais fácil, só eu fazer e a imobiliária me pagar 200 300 pila. Por mês, entendeu? Que é o que ele cobra e daí cancelar ele deve ter umas 50 Imobiliária vezes 300 cara, ganha 15 pau ele ganha melhor que muita gente.
[04:26] Ramiro Laurent: Mas enfim, mas a gente tem essa base também para comparar.
[04:27] Rafael Garcia: Deixa eu. Deixa eu te falar se já virou e a gente tem essa essa Panorama, tá? Que é uma parceria entre si dos com órgão.
[04:40] Felipe Goettems: sim
[04:42] Rafael Garcia: E Alpha plana tá que a empresa do Tiago Tá e isso a gente já tá rodando esse esse Panorama que o pessoal seis anos cinco anos.
[04:54] Felipe Goettems: É eu acho que está no sexto ano, né? Isso aí. beleza
[04:57] Rafael Garcia: Tá indo por tá indo para o sexto ano, né?
[04:59] Tiago Jung: É isso aí é isso aí.
[05:01] Rafael Garcia: Então assim a gente que o que que Como é que esse trabalho os dados são exatamente esse que tu falou é o mercado que todo o mercado que tá na mão das construtoras, tá? Todas tabelas de venda das construtoras não tem minha casa minha vida, tá? E a gente atualiza isso mensalmente.
[05:22] Ramiro Laurent: Aqui não temos nenhum empreendimento Rafael de Minha Casa Minha Vida.
[05:25] Rafael Garcia: Não tem nada e a gente atualiza isso mensalmente. Tá talvez.
[05:31] Felipe Goettems: Mas esse por uma opção tá Rafa o minha casa minha vida, só não tem para
[05:33] Rafael Garcia: Foi uma opção.
[05:34] Felipe Goettems: não bagunçar poderia a informação tá lá, né? Ela poderia ser gerado um relatório só de Minha Casa Minha Vida, se quisesse. ela tá lá
[05:43] Rafael Garcia: E vai uma vez por mês a gente recebe aí da alfaplan. Onde é avaliado assim todas as vendas? Tá as vendas de do mês comparado com as vendas anteriores. É avaliado também o tamanho do estoque tá o estoque hoje, ele é quantificado em Ele é separado subdividido em todas as tipologias que tem desde o Loft apartamento 2 dormitórios até por metragem tá? Tem umas 10 subdivisões ali que a gente consegue mensurar exatamente assim, quantas unidades tem de X metros quadrados até x metros quadrados e em vez de ver também quanto tem de vgv em cada tipologia dessas né? Então assim é uma é um trabalho assim muito rico, tá com muitas informações.
[06:40] Rafael Garcia: Claro é uma bússola, a gente falou tudo tem ali, tu não sabe os dados de fechamento oficiais e tudo mais né? Mas isso é uma bússola tu tá pelo menos.
[06:55] Ramiro Laurent: Ah mas isso para isso tudo é muito bom, né, cara? Por exemplo hoje é um
[06:56] Rafael Garcia: É muito bom.
[06:58] Ramiro Laurent: negócio que a gente não faz que é uma coisa que ela não tem cara tu conseguir ver por exemplo a qual é o metro quadrado hoje das construtoras na zona nova na tipologia tal e no Navegantes e também pegar pelo condomínio o metro quadrado dos lotes é esse comparativo.
[07:15] Ramiro Laurent: Hoje ele é feito, mas ele não é feito com uma maneira inteligente assim cada um faz por se entende?
[07:20] Rafael Garcia: Eu eu vejo assim um negócio que eu acho mais legal da pesquisa é olhar pro estoque sabe e vê essas tipologias que estão mais tocadas, né? Até para não sair lançando Mais do Mesmo, né, cara, então como é que faz assim a alçapão utiliza os dados da hora gera esse PDF aí com todas as informações tá bem fácil a leitura.
[07:45] Rafael Garcia: Depois passa por uma comissão, tá? Isso foi uma opção também. Nossa, a gente tem uma comissão de mercado que a gente criou lá dentro. Uns oito incorporadores, né? Tá o pessoal da memo o pessoal da sirela que eles têm volume grande, né? Onde a gente faz um uma reunião por mês antes de liberar essa pesquisa a gente faz uma validação das pesquisas tá pessoal gosta de participar porque recebe aí na interna e tem uma discussão boa assim na interna do que que tá acontecendo.
[08:19] Rafael Garcia: Né, então só depois que é feita essa essa validação. A gente divulga né? A ideia a gente divulga para imprensa divulga nas nossas reuniões daqui da CEI que a gente tem mais os primeiros. E e uma vez por ano a gente na verdade acaba sendo duas vezes por ano assim uma em maio.
[08:40] Rafael Garcia: E outra vai para junho tá para quer dizer para dezembro onde a gente faz um Trabalho que é um evento que é o happy hour do mercado imobiliário que eu acho uma coisa bem legal aí que ele ia cair bem Pro litoral sabe a gente chama.
[08:59] Ramiro Laurent: A gente está fazendo só que não é tão organizado, quanto de vocês a gente tem feito happy, hour associe que uma vez por mês.
[09:09] Rafael Garcia: Todos os construtores e cara tá muito isso deu ajudou muito a unir a categoria É a gente faz happy hour a gente chama Os Donos das imobiliárias. Daí a gente apresenta aí o panorama. Tá que é o todo esses dados aí que eu te falei uma fotografia do passado, né, geralmente é um dado consolidado que o Tiago economista apresenta super bem isso tá todo o que aconteceu no ano de 25, por exemplo o primeiro trimestre de 26.
[09:41] Rafael Garcia: e a gente também faz uma outra uma segunda apresentação que é um outro material que a gente roda que os associados que chama a sondagem do mercado imobiliário onde a gente manda para os caras de uma um negócio para responder online aqui um linkzinho onde eles respondem que há quantos canteiros de obras, tu está executando quantos canteiros quantas lançamentos tu vai ter no ano de 2026, qual tipologia desse lançamento as perguntas fáceis assim e a gente já tem um como a gente já vem fazendo isso há três anos a gente consegue comparar assim, o que que vai vir de lançamento para o ano de para o ano de 26 tipologias que virão a gente já tem um recorte disso por bairro a gente consegue ver a ninho de vento vai entrar meia dúzia de lançamento vai entrar um vgv de X milhões com x unidades sendo essas de três dormitórios, então é um negócio interessante também aí para Fornecedor que tá querendo entender.
[10:49] Rafael Garcia: Qual o tamanho do mercado que vai vir de lançamento para banco para então acaba sendo assim um evento legal a gente faz essa primeira parte é o panorama depois as sondagem, depois a gente abre um debate. sabe é um debate conduzido ali onde a gente escuta o pneu lado do dono da imobiliária o cara faz criar porque os Construtor não sei quê daí o Construtor que reclama do corretor o corretor reclama do mas sempre sai uma troca bacana, sabe sempre sai um Alguns insights aí então cara que eu queria te explicar como é que funciona essa parceria aí tá órgãos com e Alpha plana, tá é um trio aqui.
[11:34] Rafael Garcia: Que a gente já tá rodando. Isso há seis anos, né? E essa era uma proposta para a gente levar para o litoral, tá?
[11:44] Ramiro Laurent: Eu até queria o resto me permite perguntar para o Tiago que eu me lembro Thiago que teve essa essa conversa. Ela meio que Já rolou em dado momento e eu acho que por culpa nossa, nossa da minha turma aqui. Acabou não evoluindo. Na época eu não sei se foi o Jean que era presente da Cica e o Renan tava era o Renan e o Alfredo que estavam à
[12:10] Tiago Jung: Eu acho que foi isso e o Marcelo.
[12:16] Ramiro Laurent: frente.
[12:17] Tiago Jung: É isso aí
[12:19] Ramiro Laurent: E daí, eu sei que cara eu me lembro. Que isso que isso rolou esse papo. Isso aí foi antes de eu entrar na socique, se eu não me engano foi ali Janeiro de 24, eu entrei em maio e eu ouvi. Quem estava dizendo aí eu já entretanto que a gente tá falando com a obra e tal e acabou o negócio não evoluindo até para
[12:39] Tiago Jung: isso aí
[12:40] Ramiro Laurent: entender. O que que Como é que foi? O que que não aconteceu até para a gente entender como é que a gente pode agora conseguir colocar de pé não cometer os
[12:48] Tiago Jung: Não na realidade a miras foi a gente tentou foi até o Marcelo o meu sócio estava encabeçando isso, né? Que tava o Felipe acho também tava envolvido na época tava com certeza e a gente tentou várias vezes aí os contatos tentar levar para frente e simplesmente não aconteceu foi.
[13:06] Tiago Jung: Não teve nada muito mais do que isso assim, né? A gente tentou aí trazer.
[13:09] Felipe Goettems: Deixa deixa eu falar mais simples, deixa eu falar, deixa eu falar mais simples, a gente rodou algumas amostras grátis se a gente não teve nenhum retorno do pessoal dizendo gostei e não gostei.
[13:17] Tiago Jung: Pô, Felipe, eu tinha a gente fez esse relatório até me esqueci.
[13:22] Felipe Goettems: Eu lembrava que tinha um relatório tinha sido feito, né Felipe isso.
[13:25] Tiago Jung: Então tá bom, tá bom, tá bom, tá bom.
[13:26] Felipe Goettems: A gente fez um relatório e daí?
[13:29] Tiago Jung: É verdade, é verdade.
[13:30] Felipe Goettems: Vimos uma não quero falar mal das pessoas também, tá? Mas é não deram muito retorno e quando quiser e quando quiser quando quiseram daí tinha que ser para
[13:34] Ramiro Laurent: Cada um tempinho.
[13:38] Tiago Jung: tranquilo
[13:40] Felipe Goettems: o dia meio que para semana seguinte alguma coisa assim e daí a gente botou de pé e daí eu acho que entrou em março que é o que é o mesmo pessoal. Tira férias e daí também não queria mais saber e daí. Ficou por isso.
[13:53] Ramiro Laurent: O que que eu queria entender a questão dos custos envolvidos, né? O que que hoje como é que funciona essa parceria em Porto Alegre? Como é que seria aqui e já dando uma sugestão para fazer um quicote? Por exemplo era fazer por exemplo, eu acho que a gente entraria bem com esse projeto se a gente fizesse uma um Panorama 2025 sabe com consolidado do ano apresentando 2025 agora para o final de Março início e Abril.
[14:25] Ramiro Laurent: Enfim não é para semana que vem, mas é mas seria legal pegar essa galera voltando de férias e juntar os construtores corretores justamente numa apresentação bem legal a gente faz em algum lugar legal que faz na Casa de Cultura e pelo espaço bacana, cabe umas 350 pessoas que vai dar mais ou menos isso aí eu acho que entre donos de imobiliárias e donos de construtoras e faz um evento com porte bacana assim.
[14:56] Ramiro Laurent: Né? Para dar um que cofre desse projeto entregando um Panorama 2025 e já projetando. Talvez uma apresentação de Panorama do verão, não sei se daria tempo da gente fazer alguma coisa da sondagem. Mas enfim nesse nessa linha.
[15:13] Felipe Goettems: A informação tá disponível até te mandei só para tu ter uma curiosidade aí de unidades e vgv vou mandar aqui para o Thiago e para o Rafael também. Mas é mais ou menos isso que a gente tem aí em xangri-lá e Capão.
[15:29] Rafael Garcia: Deixa eu te dar uma sugestão amigo, eu gostei da tuas ideias aí, tá?
[15:30] Felipe Goettems: fechou
[15:37] Rafael Garcia: Cara, a gente vai fazer a nossa em maio tá marcado dia oito de maio. aqui de Porto Alegre tá até porque
[15:48] Ramiro Laurent: Também é no mesmo sentido também do Panorama de 25.
[15:52] Rafael Garcia: Daí a gente vai levar o consolidar de 25 o primeiro trimestre.
[15:56] Tiago Jung: Mas o trimestre né?
[15:57] Rafael Garcia: Primeiro trimestre de 26 e a sondagem tá? E a gente vai fazer esse evento tá? É um cara é um evento para uma 100 pessoas assim a gente junta aqui. Tá a gente Convida os melhores corretores tantos Imobiliária os incorporadores acaba ficando vento mais descontraído. Bota um vinho e tal.
[16:21] Rafael Garcia: Porque daqui a pouco é legal pensar nesse formato. Tá e por mês de maio também, até porque daí tu já vai estar de Presidente aí sabe? Como uma primeira?
[16:33] Ramiro Laurent: Isso é um negócio importante que agora eu nem faria um evento, entendeu? Faria junto com o Renan porque não faria assim mesmo. Que seja depois da eleição
[16:38] Rafael Garcia: é
[16:42] Ramiro Laurent: após essa imagem.
[16:44] Rafael Garcia: Eu faria ali na posse do dia quatro de maio, tá? A gente já vai estar
[16:50] Ramiro Laurent: Eu acho teria também de ser depois teria que ser depois também do de vocês.
[16:52] Rafael Garcia: empossado aí. Pode ser no outro final de semana.
[16:54] Ramiro Laurent: Até por uma questão de caminho assim.
[16:57] Rafael Garcia: O nosso vai ser numa terça, eu não sei quando é que cai dia 8 de maio, mas acho que é uma
[17:04] Tiago Jung: 20 está aqui 26, pode ser Rafa 26 de Maio, será que é tudo isso?
[17:05] Rafael Garcia: Então não é dia 8 de Maio nosso negócio. Vai ser no meio da semana nosso vai ser ali depois da Posse. Não não tem que ser mais perto.
[17:23] Tiago Jung: Eu tirei a foto ontem na nossa reunião lá, tá? Não isso aqui. Isso aí não era?
[17:31] Rafael Garcia: Bom sexta-feira nós não vamos fazer isso é certo, nós vamos fazer então talvez na outra semana ali. Daí tudo daqui a pouco teu ali na sexta. 14 de Maio
[17:46] Ramiro Laurent: É sexta, não é tão bom assim é melhor na quinta porque sexta sem os cartão sempre envolvido com cliente que vem no final de semana, entendeu? A gente nunca faz evento final de semana é quinta dia 14 é uma boa agenda. É bem bom.
[18:03] Rafael Garcia: Eu acho bom Ricardo, faz o teu primeiro evento aí também sabe já com baita de uma entrega do negócio assim que vai ser bem bacana, pode convidar o prefeito convidar o secretário até para entender o tamanho do mercado que tem mais
[18:19] Ramiro Laurent: tipologia. Eu acho que vai gerar um debate bem bacana. E daí a gente tenta aqui junto arcar com os custos aí defesa.
[18:35] Felipe Goettems: E é sempre simbólico, tá Ramiro? Acho que é uma coisa legal de deixar claro é o seguinte. Cara não paga nem as horas isso tá é realmente simbólico. Qual é o objetivo aqui, né? Tanto da quanto da hora a gente quer estar próximo dos incorporadores a gente quer estar próximo das imobiliárias.
[18:53] Felipe Goettems: Então é isso no final da história, né? A gente obviamente tem a nossa prateleira de coisas que a gente oferece ao fator tem a prateleira dela de coisas que oferece isso aqui cara. É uma cooperação técnica assim, não é? É um querer que quer qualquer e enfim jogo assim, é só para só para ficar realmente um compromisso assim da gente ter que entregar de vocês terem que receber, né? E vocês poderem cobrar também mas é simbólico simbólico.
[19:21] Ramiro Laurent: Aí cara o evento em si eu consigo levantar dinheiro aqui também de fornecedor.
[19:23] Rafael Garcia: E eu gosto dessa ideia de fazer o primeiro sabe? Fazer o primeiro depois a gente senta olha gostamos muito disso. A gente tem que ter isso de três em três meses, vocês vão ver que vai ser uma um negócio que vocês vão querer sabe? Daí cara, a gente pensa como montar isso com alfaplan um pacote aí vamos estudar essa ideia, mas eu acho que um primeiro.
[19:51] Tiago Jung: e pelo
[19:53] Rafael Garcia: Para a gente botar o gostinho na turma lá, vê se vai funcionar.
[19:55] Tiago Jung: e pelo
[20:00] Ramiro Laurent: Pega uns dois três aí para Patrocinar para o evento, né? Quero que o Renan tava fazendo isso nos almoços ali funciona bem ele sem pegava um patrocinador que pagava o moço inteiro. Então os cara pago né? Não tem frescura.
[20:18] Rafael Garcia: Sim sim, eu acho que essa sondagem eu vou te mandar o nosso modelo. Ver o que que tu acha se encaixa para o litoral. E daí disparar e para todos incorporadores.
[20:34] Ramiro Laurent: O cara deixou eu te dar até uma eu não sei até para tu me ajudar porque eu te falei que ano passado eu fiz uma pesquisa, eu não achei eu cheguei a te contar casualmente se chamava Panorama também e eu fiz um questionário no Google forms ali para levantar cara Claro só em vertical e Capão.
[20:59] Ramiro Laurent: E levantei e Cara mandei para as construtoras meu uma briga assim os cara não não preenchem assim é bizarro e era para preencher tipo tu for preencher um formulário por empreendimento e cara daí era assim quantidade de apartamentos metragem Total número de funcionários tipologias é bem o que tu falou aí deve ser deve divergir em algumas coisinhas, mas assim no geral era semelhante e cara é assim muitos não preencheram e cara eu preenchi tá por eles.
[21:34] Ramiro Laurent: Porque eu meio que conheço todos os Empreendimentos, né? E daí eu peguei o que eu não sabia eu peguei os materiais de dos book digital ali dos empreendimento e preenche tudo para ter o número.
[21:47] Felipe Goettems: Se tu te lembra Ramiro mais ou menos o que que tu tinha de número?
[21:50] Ramiro Laurent: Cara, eu passo para vocês assim, eu vou fazer que daí o que aconteceu, cara, eu acabei fazendo isso e acabei não não formatando a apresentação para eu porque a minha ideia era fazer um evento para apresentar só que Claro agora vamos fazer havia sexual, né? Não Faz Sentido fazer isso assim, entendeu? E só que eu posso usar isso como base porque eu tenho toda essa planilha e muito embora, ela não tem os lançamentos agora de 26.
[22:21] Ramiro Laurent: Ela tem todos de 25 de 24 25. E ali eu não tá pegando só lançamento tá? Eu tava pegando que que eu fiz no meio do ano de 25 e eu pedi para os construtores preencherem é tudo que era que tinha sido entregue até janeiro, aliás, desculpa que tinha sido entregue.
[22:41] Ramiro Laurent: Desde janeiro de 25 ou seria entregue ou estava em obra ou em lançamento então pegou todos os prédios entregues ano passado mesmo que fosse Janeiro, ele tava ali dentro da pesquisa e tava pegando tudo que tava inclusive que tava em ledback para ser lançado um dia. Entendeu então Claro tem produtos novos que os caras acabaram lançando que eles não tinham anos passado, mas eu consigo buscar isso relativamente rápido porque ali eu devo ter um levantamento ali uns 70 edifícios já, entendeu?
[23:14] Felipe Goettems: Sim, eu tô só para a gente tá falando assim de uma base ver se a gente está falando mais ou menos os mesmos números, tá? Eu tô pegando só Capão e vertical. Tabelas que estão na rua tá então não posso dizer das de coisas que não foram lançadas, mas a gente tá falando mais ou menos da ordem de 1.500 unidades, tá só Capão e vertical.
[23:34] Felipe Goettems: e nós
[23:35] Ramiro Laurent: Mas isso em unidades, né? Tu tem Tu tem o número de Empreendimentos.
[23:37] Felipe Goettems: unidades unidades em vgv Já tem sim, já te dou em vgv2 2.1, tá e em número de Empreendimentos. E faz sentido. Então se a gente pensar não lançados assim faz sentido uns 80.
[24:04] Ramiro Laurent: É que daí provavelmente aí, tu é que assim tem muita construtora que entregou o prédio em 24 23 22 e ainda tem estoque vai estar na tua relação e não tava nessa minha eu até tava o Rafa dá para usar também Aurora que ele levantamento ali daquela planilha, entendeu? Porque é só bater cara crachine, se tu pegar é porque abrem fez uma pesquisa levantamento de empreendimentos e cara tá muito desatualizado aqui do litoral tem empreendimento de 2018.
[24:38] Ramiro Laurent: Entregue ali que tá como se fosse lançamento empreendimento ativo digamos né, então Muito provavelmente para o empreendedor. Tem estoque tem os cara aqui que tem estoque de prédio de 2018, entendeu? Então existe de fato então.
[24:55] Rafael Garcia: Cara, mas mas assim.
[25:00] Felipe Goettems: Eu contei aqui 40 incorporadoras bate um pouco com
[25:04] Ramiro Laurent: Tem mais.
[25:06] Felipe Goettems: Mais 40 que tem unidade na rua, né? É 40 que tá
[25:08] Tiago Jung: Ativos o estoque ativo.
[25:10] Ramiro Laurent: Cara, mas isso isso é legal até um dia quando vê eu for a Porto Alegre eu vou aí conhecer os torno de vocês e a gente já troca uma ideia porque eu meio que tem essa planima eu tenho na cabeça e eu consigo analisar que o mercado de Capão é o mercado que hoje eu eu domino bem assim, entendeu? Eu sei todos os funcionário.
[25:30] Ramiro Laurent: Eu sei o que lançaram o que vão lançar de cabeça. Então eu consigo abrir junto contigo aí e te dizer o que que falta, entendeu?
[25:39] Felipe Goettems: Já vai estar no teu e-mail daqui a pouco.
[25:41] Ramiro Laurent: tá
[25:43] Rafael Garcia: Cara assim é melhor que o assunto da brem deixa quieto, sabe e vamos tentar montar essa essa trinca aí que a gente tem se nos contaplay e oro tá.
[25:55] Ramiro Laurent: Eu acho que é o que é melhor também porque o Felipe ele tem os dados e o que ele não tem a gente consegue por exemplo. Se eu pegar ali agora a base que ele vai me mandar eu consigo dali ver se falta algo, entendeu? Se falta alguma consultora e a gente adiciona daí é bem fácil de levantar isso.
[26:13] Rafael Garcia: Daí eu acho que fica assim tema de casa aí do Felipe do Thiago para a gente fazer esse trabalho do Panorama. Do ano de 25 e primeiro primeiro trimestre aí de 26 para o litoral, né com relação a sondagem. Cara sondagem é 26, nós temos que saber o que que quanto perguntar para o Incorporadora aí quantos canteiros Ele tem quantos lançamentos ele vai fazer eu vou te mandar o nosso modelo nosso modelo é simples assim, cara, responde de forma rápida, tá é difícil conseguir as respostas, tá? Eu eu te sugiro.
[26:51] Rafael Garcia: Cadê daí eu não sei tem que saber daqui a pouco se não vai ser o trabalho muito braçal, para que ficar mandando para os caras vendo se Eles responderam não responderam a gente tem estrutura nos compra fazer esse esse acompanhamento aí sabe?
[27:08] Ramiro Laurent: Cara, a Carmem vai bem aqui, tá a Carmem é boa, tá é a carne é boa, a carne
[27:10] Rafael Garcia: É então, eu preciso dessas x respostas aqui até tal data, né? E daí depois
[27:13] Ramiro Laurent: é boa.
[27:22] Rafael Garcia: a gente faz um uma reunião aí no meio do caminho aí para ver se você tá fluente, você não tá fluindo. O que que a gente precisa fazer para melhorar?
[27:28] Ramiro Laurent: tá
[27:31] Rafael Garcia: É muito desses dados, eu acho que nessa do meu levantamento já vai ter sabe. sim
[27:38] Ramiro Laurent: E cara a maior parte dos incorporadoras eu consigo ver Alice se está atualizado, entendeu? Se o cara vai lançar alguma coisa que a gente cara meio que todo mundo sabe assim que o cara vai lançar, entendeu? Só tem que atrás dos números do empreendimento para botar na planilha.
[27:57] Rafael Garcia: Beleza beleza, eu acho que é isso gente, vamos vamos voltar para frente isso aí vamos pensar nesse evento aí já 14 de Maio. E a gente fazer um trabalho e lá na frente a gente organiza aí as apresentações formato a gente já bota também o nosso time aqui para organizar o evento junto.
[28:20] Rafael Garcia: Então acho que vai fluir bem.
[28:22] Ramiro Laurent: fechou
[28:25] Rafael Garcia: beleza Thiago
[28:28] Tiago Jung: Tá claro aí, tá claro a gente até tem um modelo legal, né, Rafa? Já até para fazer esse consolidado a gente pode fazer uma coisa bem como a gente fez agora na apresentação negócio mais um resumo executivo também apresentação ali facilita, né a leitura, né? Então a gente consegue fazer isso aí.
[28:42] Rafael Garcia: facilita bastante Fechou. Valeu, então, vamos vamos botar para frente aí gente.
[28:53] Ramiro Laurent: Valeu, abraço, tá? Nada a ver com isso a eleição é agora no meio do mês, né?
[29:02] Rafael Garcia: 16 de Março as eleições eu não sei se tem que votar lá como é que
[29:03] Ramiro Laurent: dia 16 Eu preciso fazer alguma coisa. É não sei eu tenho que ir não tem que ir, tipo eu botei na agenda 16 de
[29:11] Rafael Garcia: funciona.
[29:16] Ramiro Laurent: Março, porque no almoço ali eu vi que tava na no na agenda e já coloquei na
[29:19] Rafael Garcia: sim
[29:21] Ramiro Laurent: Não vai em breve vai vir as instruções, aí, eu sei que tem que ter um tá
[29:25] Rafael Garcia: número mínimo de votação as coisas.
[29:28] Ramiro Laurent: É porque eu consigo mobilizar aqui também daí para os cara voltar.
[29:31] Rafael Garcia: Pois é, daqui a pouco a gente leva para ir também a votação.
[29:35] Ramiro Laurent: Bom só se precisar de mim, me avisei.
[29:36] Rafael Garcia: Tá É isso aí, gente. Vamos organizar lá com as gurias lá, beleza? Valeu.
[29:40] Ramiro Laurent: Então tá feito, valeu, um abraço.
[29:43] Rafael Garcia: tchau
[29:44] Tiago Jung: tchau