[00:01] Diego Diehl: É por sinal. Vou ter que sair no meio aqui que eu vou ter uma reunião e depois vou correr para o aeroporto. Busca me dá uma visão aí do como tá no ano e tal enquanto. Por sinal, deixa eu fazer uma venda aqui, cara, que eu já fiz na vida.
[00:24] Luan Felipe de Souza: Reunião que a gente fez lá foi rápido.
[00:25] Diego Diehl: Cara que eu tava viajando com um monte de coisa na cabeça, o café Chegou duas pessoas eu tava então assim.
[00:31] Luan Felipe de Souza: Fica tranquilo
[00:32] Diego Diehl: Eu vou marcar uma próxima aí para te ter uma conversa mais rica concentrada, tá bom? Não leva a mal não.
[00:36] Luan Felipe de Souza: Tá bom, fica tranquilo.
[00:38] Diego Diehl: Tá bom.
[00:40] Gustavo Torres: Boa de falando um pouquinho da agenda do Luan essa primeira semana em de março, importantes assim até pensando ele tem uma base um pouquinho mais completa e no time incerto em relação ao ecossistema da órgão, mas também muito sobre o mercado. Então vou até abrir aqui no calendário só para de estruturação da semana, acho que agora à tarde a última reunião que teve com outro setor foi setor de cadastro.
[01:13] Luan Felipe de Souza: De cadastro é que foi legal para entender. Poxa, como que é cadastrada ali os Empreendimentos, então eu entendi não é o Incorporadora que vai lá por si só e cadastra, a gente tem toda uma interface por trás, né que faz isso.
[01:27] Gustavo Torres: Um pouquinho da jornada da Incorporadora como funciona né? Que na hora a gente falou de ser XL falou do admin. Semana que vem ele já tem reunião com CS e já falou também essa semana com sobre o papel dos legal imobiliárias. E também o canal ali de corretores então.
[02:09] Luan Felipe de Souza: Hoje eu fiz a de corretores.
[02:11] Gustavo Torres: Isso. E aí a ideia é que na próxima semana ali de ele começa os treinamentos de fato de produto então ver Z2 ada em si e aprofunde mais em alguns outros outros contextos e aí teve também internamente quarta-feira dos pais que foi também para amarrar um pouco todo turista que a gente tava trazendo tem ideia aqui dentro da terceira semana, talvez dia de Março a gente comece a mandar para ele alguns deles para ele começar a atender.
[02:41] Gustavo Torres: Primeiro com acompanhamento então tipo alguém ali só para dar um suporte depois sozinho mesmo.
[02:52] Diego Diehl: E tá participando de atendimento que estão acontecendo na semana.
[02:57] Gustavo Torres: todos
[02:58] Diego Diehl: Receber os vídeos já para assistir.
[03:07] Luan Felipe de Souza: Eu já tenho mais um inclusive. Mais acho que depois dessa reunião mais um acompanhamento que era de ontem, né? Eu o cara da Incorporadora. Preciso sair ele remarcou agora e a gente vai finalizar ele com o João.
[03:20] Gustavo Torres: Faz isso João vai.
[03:22] Diego Diehl: Finalizar ele cara, você vai dar um.
[03:25] Luan Felipe de Souza: ter uma experiência de Esse agendamento para marcar sua própria reunião que daí já chega mais conectado. E aí alguém junto como uma reunião não de fechamento mais uma reunião de ser xdl apresentar solução? fazer perguntas Bom, acho que é isso.
[04:21] Gustavo Torres: O João vai participar aqui dessa De tendo em vista que agora os meninos estão fazendo também. Depois eu abro e perguntar se faz sentido usar nela participar porque ele também tem agendamentos que ele faz com através das meninas sabe talvez seja legal ele participar
[04:48] João Vitor Portes da Silva: Estava finalizando a proposta aqui gente.
[04:49] Diego Diehl: Fala João
[04:54] Gustavo Torres: Boa então, tá bom.
[04:58] João Vitor Portes da Silva: justificado
[05:01] Diego Diehl: reunião para dar uma revisada atualizar o CRM trazer um número para reunião. Eu já vou testar agora rapidinho. E aí passar ali os fundos de funil para ver próximo passo que tá acontecendo qualquer objeção. Se precisar de ajuda ou não já tá falando disso. Faz tempo, né? E aí eu queria-vos contigo que você fosse o guardião do método aqui dessa reunião.
[27:25] Diego Diehl: da mesma forma não da mesma forma, mas análogo ao que a o nome do braço direito da do Alejandro ali Que toca reunião.
[06:36] Gustavo Torres: Talita
[06:38] Diego Diehl: Cadência parar e vai até o final no método que se repete todas as vezes. Eu queria que você começasse nessa vibes como ação fundamental tua. Se você quiser eu posso te ajudar a criar um modelo um.
[07:04] Gustavo Torres: Tá sim
[07:05] Diego Diehl: Tá então é isso uma dúvida.
[07:09] Gustavo Torres: Não Tô anotando. Só para não esquecer.
[07:11] Diego Diehl: João números que eu quero que você traga sempre. De quinta-feira às 4 horas da tarde da semana passada até quinta-feira agora. Quantas reuniões foram realizadas?
[07:39] Gustavo Torres: Que isso?
[07:41] Diego Diehl: Você controla agendamento, né? Você vai ter que ser uma forma de
[07:45] Gustavo Torres: Controla agendamento realizada dá para isso que eu falava eu consigo puxar.
[07:48] Diego Diehl: né?
[07:52] Gustavo Torres: Ah tá, entendi, você tá falando no geral, beleza? Por isso que eu comecei.
[07:59] Diego Diehl: realizadas aí na tua
[08:08] Gustavo Torres: de quinta-feira passada agora
[08:09] Diego Diehl: controle É o nosso número ruim é 10 médio é 15 bom é 20, né?
[08:11] Gustavo Torres: sim
[08:56] Diego Diehl: Nossos números e você João que veio contigo. Ou você tem o número aí fácil?
[09:04] João Vitor Portes da Silva: É do dia 26, vou pegar a partir do dia 27. mas foram Natália Foi uma duas três. Quatro cinco seis. sete Oito aí o restante foi no show, né que tá em processo de remarcação.
[09:35] Diego Diehl: Tá ótimo. Então, tá bom. Vamos dar uma olhadinha aqui. rapidamente no nosso CRM
[09:48] Gustavo Torres: e pedir uma coisa para Você também João depois acessar a planilha lá de consolidação de vendas e preencher aquelas perguntas lá que o Diego pois. sobre as vendas de fevereiro
[10:05] João Vitor Portes da Silva: tá
[10:06] Gustavo Torres: E esvaziar essa etapa que está escrito em seguir, Cadência.
[10:14] Diego Diehl: responsabilidade do SDR
[10:18] Gustavo Torres: Lá naquela planilha, mas é coisa que aconteceu na reunião do closer, como ele vai saber.
[10:23] Diego Diehl: Como será que ele vai saber?
[10:27] Gustavo Torres: Tá bom.
[10:29] Diego Diehl: Só para começar ela se deve próximo do que acontece se eles vivem uma. uma bolha Idealmente. O que que você faz comigo?
[10:40] Gustavo Torres: eu
[10:41] Diego Diehl: Você achando uma reunião acontece depois que que você faz você me liga e pergunta, como foi a reunião. E aí de avançou foi boa que aconteceu que não foi? Tecnicamente o processo
[10:48] Gustavo Torres: sim
[10:54] Diego Diehl: imediato é o closer mandou o contrato assinado, mas deve comemorou a venda já vão trocar uma ideia. Já vamos conversar. Pode até falar fazer um ou outro, mas eu quero que esse fluxo aconteça nisso, o closer sabe disso não me gera valor nenhum. Ele já sabe quase ele vai até investigar um pouco mais mas o STF entender isso aí a gente fecha esse ciclo.
[11:18] Diego Diehl: E cada cidade. Faz o quê? Cinco fez agora cinco seis sete vendas, né? Dá uma A cada dois e três dias ele vai gastar 15 20 minutos por dia aí João uma
[11:30] Gustavo Torres: E as vendas que não são feitas pela SDR, quem que vai atrás? Quem que preenche lá no caso?
[11:37] Diego Diehl: quais
[11:38] Gustavo Torres: as que você SDR as que vem do sócio local as que vem indicação diretor que não passa por eles quem que
[11:47] Diego Diehl: Quando eu faço no local SDR ele mesmo vai atrás.
[11:56] Gustavo Torres: tá
[11:57] Diego Diehl: Essa aqui é a Jade já tem que falar.
[12:56] Gustavo Torres: Daí então eu passo aquela planilha ali para eles preencherem também. tá
[13:04] Diego Diehl: No mínimo talvez depois a gente veja que já era muito trabalho. Mas agora a gente amadurece já de que Júnior? Amadurece o Luan temos que falar sobre. Sobre reunião sobre o que aconteceu sobre fechamento o João ajuda a ter troca também com jademila. eu vou cobrar os closets da venda que Que aconteceu? beleza
[13:37] Gustavo Torres: Tá bom.
[13:38] Diego Diehl: Tá João essa Esdras aqui. Por que que o valor é baixo é da onde mesmo?
[13:46] João Vitor Portes da Silva: Essa é aquele caso lá de Ubatuba, São Paulo, Diego, só que tá travado
[13:49] Diego Diehl: produtos, só que a Esdras tem mais produtos na mesma região, não tem como a gente fazer isso colocar só os dele, não tem como o contrato ideal prever que todos os produtos da Incorporadora na região metropolitana, tem que estar na hora. Não. Tinha validado isso para você com Marcelo, ele pode quebrar.
[14:15] João Vitor Portes da Silva: Pode quebrar. mesmo em Ubatuba
[14:20] Diego Diehl: Que eu vou deixar por dois produtos lá que estão pagando a gente.
[14:22] João Vitor Portes da Silva: Não. tá
[14:32] Diego Diehl: corretor e esse cara que contratar órgãos, só que ele só faz referência a dois empreendimentos. E daí a ideia cadastrar somente esses dois esses dois serem de a tudo bem, né? Por samba. E travou na gente ou nos caras porque tá contrata enviado aqui.
[15:14] João Vitor Portes da Silva: Não é isso, eu enviei o contrato dele me trouxe esse ponto né? Que no momento da assinatura ele é viu essa parte, né que falava sobre todos os produtos e daí me trouxe, mas aí eu já reforço com ele.
[15:29] Diego Diehl: beleza
[15:51] João Vitor Portes da Silva: Quer que eu compartilhei aqui ou Gustavo Compartilha aí e a gente vai vendo os meus já.
[15:56] Gustavo Torres: Vamos vendo os seus porque os meus o meu tá tipo parado aqui.
[16:11] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu abrir aqui já. Acho que voltou já foi para vocês, né?
[16:45] Gustavo Torres: Oi, hã tá aparecendo aqui.
[16:47] João Vitor Portes da Silva: Esdras beleza aí eu vou dar esse retorno ali para o Renato, mas deve assinar
[16:54] Gustavo Torres: tá
[16:55] João Vitor Portes da Silva: já essa semana, mas tá dando semana que vem, Marcel me deu me ligou ontem, a gente vai avançar. Esse aqui foi até um caso que eu até acho que eu comentei contigo Gustavo. E a gente fechou com a react mês passado. Mas o Afonso ali o Marcel já me deu devolutiva que vão avançar ontem me ligou falando João vamos assinar o contrato pediu o que que faltava ali para mandar as informações.
[18:00] Gustavo Torres: Só tá dependendo então da react falar se formalizar de alguma forma.
[18:05] João Vitor Portes da Silva: É eu acredito que isso aí vai estender um pouco tá? Isso aí é pelo que eu vi, eles têm uma treta interna lá a reality não vai querer abrir mão disso aí.
[18:15] Gustavo Torres: tá
[18:17] João Vitor Portes da Silva: até um ponto sobre
[18:20] Diego Diehl: Oi
[18:21] João Vitor Portes da Silva: Aproveitar que você voltou a gente fechou eu fechei mês passado com a react Incorporadora em São Paulo.
[18:25] Diego Diehl: tá
[18:26] João Vitor Portes da Silva: produto é Afonso. Falei com CS falou que precisa formalizar um e-mail para autorizar de fato a troca de anunciante na hora. Afonso França é o ok que quer seguir quer bater o martelo com a gente também
[19:02] Diego Diehl: Mas e o outro que assinou são quantos produtos?
[19:05] João Vitor Portes da Silva: cadeado. São outros são três produtos.
[19:11] Diego Diehl: E eles pagam por três.
[19:13] João Vitor Portes da Silva: Pagam por três então, a gente teria um. uma redução de mensalidade neles e aqui mais um Beato liguei para os dois sócio não me atenderam hoje ainda a
[19:22] Diego Diehl: E ligou para react já? Mandou um áudio.
[19:28] João Vitor Portes da Silva: Laís até mandei um áudio também, não não entendeu nem
[19:30] Diego Diehl: Então, mas e por que que não obteve os dados ainda da Afonso se eles querem
[19:32] João Vitor Portes da Silva: mas
[19:35] Diego Diehl: fechar?
[19:36] João Vitor Portes da Silva: Não me retornou me retornou ontem. O Marcelo O Marcelo me retornou dizendo que querem seguir só que ele não
[19:40] Diego Diehl: Com os dados.
[19:44] João Vitor Portes da Silva: mandou os dados ainda, entendeu?
[19:45] Diego Diehl: Você já solicitou os dados?
[19:47] João Vitor Portes da Silva: verdade o CEO tá que é esse Marcos que tá aqui. Veio por indicação, esse cara tá Diego, eu atendi a Bia tá? Não sei se tu lembra até comentei contigo. Eles indicaram a Gaby o diretor de parcerias deu Ok o mundo sócio deu ok também já na minuta falta o Marcos canciou da Ok até sexta-feira, já já alinhei com eles.
[20:16] Diego Diehl: Tá você aí anotar como processo? a melhor técnica do mundo de indicação
[20:30] João Vitor Portes da Silva: E detalhe tá gente? A Bia detalhe tá Diego. A Bia tá não fechou com a gente. Os caras vieram por indicação estão fechando sim.
[20:35] Diego Diehl: Não ainda. Porque não fecharam?
[20:40] João Vitor Portes da Silva: Não deram abertura para a gente evoluir na conversa lá, eu falei com os dois gerentes. Tentei escalar, mas no momento para eles não não consegui escalar
[20:46] Diego Diehl: Não escalou.
[20:49] João Vitor Portes da Silva: Bia, tá?
[20:55] Diego Diehl: de cada um dá É operação. Tá super afim. Para conseguir escalar. Já consegui. Guarda na tua manga um desconto na primeira mensalidade pela indicação.
[21:17] João Vitor Portes da Silva: tá
[21:18] Diego Diehl: E aí guos, vamos criar um processo de pedir indicação? É João testa para a próxima semana no final da reunião o cara que tiver empolgado pedir indicação.
[21:29] João Vitor Portes da Silva: beleza
[21:31] Diego Diehl: Ou não tem alguém para você me indicar alguém que é mais próximo e tal. Inclusive eu te dou um bônus de marketing. Daí se você me indicar daí a gente monta o modelo de indicação que o cara ganha alguma coisa. Um disparo de meio post no App Store que a gente quer acelerada para seu Stories.
[21:50] João Vitor Portes da Silva: Acho que seria válido. Talvez um e-mail marketing já ia abrir o olho do cara.
[21:56] Diego Diehl: gargalado
[21:58] João Vitor Portes da Silva: Tem um limite de e-mails por mês que a gente pensa que é saudável. E já tem muito sendo enviado, então foge do e-mail. Pensa empuxa ou pensa em Stories tem espaço, porque daí fica um monte de Story lá a galera precisa ver mais Store, pode ser? Boa eu troco isso contigo, daí a gente testar.
[22:19] João Vitor Portes da Silva: Show Demorou, mas tive a devolutiva deles. Hoje os Eles mandaram um contrato com
[22:18] Diego Diehl: E Arranquei seu parceiro Catarina e cadê?
[22:27] João Vitor Portes da Silva: Edu para assinata Diego. Já chamei o Edu. Ele falou que tá na rua não consigo assinar pelo celular, mas deve assinar hoje ainda só tá na praticamente tá na mão dele para assinar.
[22:35] Diego Diehl: Tá cara das próximas, manda meu contato tá para tudo assinar.
[22:39] João Vitor Portes da Silva: tá
[22:40] Diego Diehl: Não sei porque eu dei na mão do Edu.
[22:43] João Vitor Portes da Silva: beleza
[22:46] Diego Diehl: Show que venha lembra desde a gente falou agora pouco tiveram com ela hoje curtiu para caramba. Orla a gente falou sobre potencial para avançar, Campinas, São Paulo, Rio de Janeiro. Ela curtiu bastante interesse em Abrir parcerias ter acesso a corretores ter um alguns tipos de campanha dentro da hora.
[23:04] Diego Diehl: Então a gente vai conseguir evoluir lá com ela, provavelmente pediu até terça-feira para dar um ok final para gente tá? Já mandei proposta tudo a gente já alinhou falou up. Então a gente já tá? Tá alinhado aí acredito, eu que tem tudo para dar boa tá os dois contratos, inclusive dois produtos no Rio de Janeiro e um lançamento em Campinas.
[23:27] Diego Diehl: Perfeito, esse daí eu conversei com o dono foi bem legal.
[23:30] João Vitor Portes da Silva: Céu tem engenharia isso Rio de Janeiro e Campinas?
[23:32] Gustavo Torres: Celta né.
[23:37] Diego Diehl: Não sei da onde é que veio vieram eles. Aí de alguém aí? Vou ter que descobrir porque eu vou ter que preencher a planilha, né?
[23:46] João Vitor Portes da Silva: Boa aí atenda do Rio Grande do Sul. Eu até tenho que fazer um fulapa com eles
[23:47] Diego Diehl: Tá quando levantar?
[23:56] João Vitor Portes da Silva: essa semana fiz reunião também semana passada com eles. Eles testaram o nosso iene por 30 dias no que foi liberado final do ano pela pisando e pela o Diego. Curtiram Tá e agora chegou o momento de contratar em definitivo digamos assim, né?
[24:16] Gustavo Torres: a galera da Tenda está em contato com com o contato comercial lá
[24:21] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim.
[24:22] Gustavo Torres: É tá Não só porque vai as meninas provavelmente vão entrar em contato só com vão fazer a validação de contato comercial também. E aí não tenha tido um espaço e atenda ela tem esse. Pelo menos ano passado, eu me aproximei muito de uma negociação da Tenda que era com um cara que se chamava que Mauro.
[24:42] Gustavo Torres: ele foi para São Paulo, queria tipo era de novos negócios a gente fez várias reuniões chegou a fazer uma reunião geralzona lá eles não e daí não fecharam por um ponto de atenção que eles são os reis de
[24:57] Diego Diehl: Tá quando levantar de novo? A coisa para a gente pensar também, tá algum lugar aqui de apoiadores, por exemplo tem o Sung é um cara dono de uma imobiliária em São Paulo, trabalho 10 anos na tenda abriu uma imobiliária foi da hora e manda uma mensagem para o diretor lá falando.
[25:20] Diego Diehl: Aí o mercado tá bom.
[25:23] Gustavo Torres: Não só que só quis trazer só para a gente ficar bem de olho na tenda sabe que atenda às vezes escorrega.
[25:29] João Vitor Portes da Silva: E vai. Isso aí é um ponto importante porque na reunião eles me perguntaram tá Digo. Ah dá tenda nível Brasil. Quem que deles? Alguém já usa ouro plano avançado hoje, nem nenhuma região atenda é de nós.
[25:44] Diego Diehl: nenhuma
[25:45] João Vitor Portes da Silva: Nenhuma a de São Paulo, Diego o mês passado e janeiro, eu tentei três vezes levantar essa reunião para ti presencial lá tá os caras não os cara nem me responde lá.
[25:57] Diego Diehl: e a gente já ofereceu os dois a
[25:59] João Vitor Portes da Silva: Não sei te dizer.
[26:00] Gustavo Torres: Acho que já de ano passado a gente fez não sei se lembra era para você ter ido também presencial numa reunião lá, só que acho que na época não imagino que se encaixar na tua agenda. Quem fez foi a Amélia PIS.
[26:12] Diego Diehl: Deixa eu tentar. Fala de sunga meu amigo. Tudo bem cara? Muito marca aquela visita, né? Tô com saudade de trocar uma ideia com alguém inteligente do mercado que mora próximo de mim, ainda me chama para algo legal e que tiver. E eu não sei se você consegue ter abertura um pedido super proativo.
[26:33] Diego Diehl: Mas se você tiver oportunidade cara atenda Brasil inteiro tudo que é canto quase contrata hora não volta quase contrata volta, quase tem inteligência volta. E eu acho que tá faltando algum empurrãozinho ali, não sei se você tem alguém que você acha que curtiria bater um papo mais de visão estratégica comercial e dados eu falei questão de lá tomar um café com esse cara se você conseguisse seria uma satisfação e me ajudaria bastante também, beleza? Valeu meu amigo.
[27:03] Diego Diehl: Abraço.
[27:05] João Vitor Portes da Silva: Com eles eu tô Rio Grande do Sul evoluindo com a Sabrina e com o Anderson, tá Diego?
[27:12] Diego Diehl: Tá eu acho que um ponto bacana e estratégico, acho que esse tá tem que estar no teu radar, agora é evento Porto Alegre e Capão da Canoa, né? Vou ser os primeiros aí ser que será a sua missão encher o evento. E aí eu acho que vai dar um foco forte nisso, se quiser você pode perguntar para o João como é que foi o evento de João Pessoa de Recife que ele fez bastante esse trabalho.
[27:49] Diego Diehl: E aí praticamente 15 20 dias de diferença já começa a João Pessoa e Recife. então a gente de começar a Porto Alegre João e Capão da Canoa Aí quando tiver meio que no meio já vai começar João Pessoa. E aí depois uma semana depois de Recife tem São Paulo e Campinas? Vai ser o aprendizado Master aí dos eventos para a gente chamar a galera, tá?
[28:22] Gustavo Torres: beleza
[28:24] Diego Diehl: E aí a gente vai ter que decidir um pouco, como é que a gente faz com da e DL? Em São Paulo é legal a gente conseguir chamar uma galera dear. São Paulo em João Pessoa, Recife Da é válido para caramba porque aproxima Praça Nova tem que amadurecer aproximar.
[28:51] Diego Diehl: Capão da Canoa nem sei se tem da mas com certeza o da participar Beleza. Só aproveitando. Cara eu acho que eu não vou passar pela lista de 16. Eu aqui é uma pergunta João. Todos esses quentes que que você tá? Qual que é a tua estratégia para tentar avançar esses caras?
[29:20] João Vitor Portes da Silva: Bom dia que eu tô alinhando tô usando aquela linha dos vídeos, né com todos esses que eu faço reunião termina na reunião já Marco falou up para próxima data para a gente seguir esses claro, né? A maioria que não tem a presença. E tenho feito fogo up com a Cadência, mas mas enxuta mas mais curta, né? A gente conseguir ter um retorno aí quanto antes dessa galera, mas basicamente eu estou usando aquele fulap um pouco mais prático para deixar claro, o que que a gente vai entregar.
[29:59] João Vitor Portes da Silva: Basicamente é isso, né? E até tô usando agora. acho que o Gustavo mandou para para esterum essa semana você deve ter mandado para ela que estava aquela ia lá que É um pouquinho mais persuasiva e estou usando ela para a lâmina ou Diego, não
[30:15] Gustavo Torres: sim
[30:19] João Vitor Portes da Silva: sei se você usa aí também.
[30:20] Gustavo Torres: O João uma sugestão.
[30:22] João Vitor Portes da Silva: E tô usando também para dar uma refinada aí nos falou ápis também, eu acho eu tô gostando tá? É um nível assim um pouco mais persuasivo. Não tão passivo tá trazendo algumas ideias bem bacana.
[30:38] Diego Diehl: Você tem a pasta chamada super cérebro lá, quando for começar um chat com a
[30:41] João Vitor Portes da Silva: tá
[30:43] Diego Diehl: lâmina jogos arquivos do que é da do que é a hora Do que é isso isso? Já sabe o que é plano de a já sabe que é óbvio já sabe que é corretora Imobiliário.
[30:58] João Vitor Portes da Silva: Show e acho que só um ponto principal de eu acho que talvez aí foi uma negociação que você pediu até para te envolver. Mas eu acredito que não vai ser necessário, mas ajuda sempre bem-vinda, né, Cyrela e Rio de Janeiro deu as caras fiz reunião com eles em dezembro do ano passado Salazar é o novo comercial lá, ele me chamou falando João vamos avançar com a hora, o Eu e minha gerente vamos pagar a hora no lugar da Cyrela.
[31:28] João Vitor Portes da Silva: Então o que falta agora é basicamente fazer o levantamento ali dos produtos e estoque deles, tá? Ele ficou de me passar isso sua semana inteira falando com ele, tá Diego. Mas provavelmente a gente vai ter um avanço aí com a Cyrela são mais de 14 produtos.
[31:46] Diego Diehl: Tá vou te dar uma sugestão também. Antes da desconto porque esses cara na PF vão ralar para pagar a quantidade de produtos da Cyrela, né? São quantos produtos?
[32:00] João Vitor Portes da Silva: tá
[32:01] Diego Diehl: antes de dar desconto super oferece três meses de Z2 três meses de trios
[32:12] João Vitor Portes da Silva: boa
[32:15] Diego Diehl: Tá É um mecanismo aí para a gente tentar tracionar Z2 com esses DL. Aí você já fala ó, eu te dando 10 mil de desconto aqui porque a C300 a mensalidade do Z2. Já deixa uma proposta daí com desconto dos Z2 ali e tal que fique meio parecido por esse teóricos para eles eles assinam contrato.
[32:38] Diego Diehl: Da Z2, pode ser depois do Da hora daí você sente um pagamento somente depois de 90 dias.
[32:46] João Vitor Portes da Silva: show Mas assim é pelo que eu senti dele lá, tem tudo para gente seguir tá Diego?
[32:59] Diego Diehl: Você quer aproveitar a reunião para passar os outros quentes aí com o João?
[33:00] João Vitor Portes da Silva: Claro
[33:05] Gustavo Torres: Pode ser eu posso aproveitar a reunião usa nela respondeu da Lagoa diz que não estão respondendo ele.
[33:11] Diego Diehl: Boa Tá bom a gente termina aqui então de ver pode ser João. beleza Fechou então de daí a gente parou no Oi Talvez eu te ligo e quando tiver no aeroporto tal para a gente fazer um.
[33:36] Gustavo Torres: Fechamento aqui disso aqui, beleza? Valeu, vou nessa aqui abraço.
[33:40] João Vitor Portes da Silva: valeu
[33:43] Gustavo Torres: Você coloca sempre em negociação quente Obter dados. O que você acha que vai
[33:44] João Vitor Portes da Silva: Vamos lá?
[33:52] Gustavo Torres: fechar ainda dentro do mês ou que tá mais próximo de fechamento entre um e dois meses só para entender.
[33:59] João Vitor Portes da Silva: Dentro dentro do mês o Gustavo do mês o que tá bem propício a fechamento,
[34:01] Gustavo Torres: beleza
[34:04] João Vitor Portes da Silva: né?
[34:05] Gustavo Torres: Tá sabe que eu tô perguntando porque a gente quer começar a ter uma. Daí eu quero ter a tua perspectiva disso, a gente tava falando sobre um pouco de um plano de ação para ter a previsibilidade a gente sempre irá por exemplo junto lá com as bdr, principalmente que a gente consiga alimentar o closet a fila do closer ou melhor funil do closet para que ele tenha nessas etapas.
[34:26] Gustavo Torres: Aí o dobro da Meta que a gente tem no mês então se a gente tem uma meta de 15 mil. Tem que somar com os seus com os que estão comigo com os que estão cruzar nela e com o naipe 30 mil aí negociação de contrato.
[34:40] João Vitor Portes da Silva: Eu tenho uma margem também, né?
[34:42] Gustavo Torres: Exato só para só para entender se tá beleza, você tá na mesma linha
[34:45] João Vitor Portes da Silva: show
[34:47] Gustavo Torres: Não é isso é isso aí Claro. Daí daqui a pouco acho que amanhã a gente vai falar sobre isso, né? Gustavo daí dá para daqui a pouco a gente vai ter um alinhamento melhor, né? Do que que parâmetro que a gente considera relevante para colocar o cara em negociação.
[35:02] Gustavo Torres: Ah tem que ter acontecido isso isso isso show aí, daqui a pouco a gente vai chegar nesse nível, né? sim
[35:10] João Vitor Portes da Silva: Mas eu acho que hoje ainda fica muito no perfil de cada um que atende né? Eu
[35:13] Gustavo Torres: pois é
[35:14] João Vitor Portes da Silva: levo eu uso um critério usa, né? Usa outro o Knight usa outro.
[35:17] Gustavo Torres: Não é e é bem isso é que existem algumas etapas ali que elas são muito semelhantes de certo de certa forma, né? A gente parou na até onde vejo parou na Rampage.
[35:28] João Vitor Portes da Silva: Eu falei da cantei falei da Tenda Celta, né? A Torres engenharia também eu tive reunião essa semana com Ariane. A Ariane não é da Incorporadora. Ela é Uma uma faz uma gestão comercial, né? É uma imobiliária essa host mobiliária faz a gestão da Torre. E o objetivo deles é assumir a parte comercial dos produtos da de Torres Madá e Oliveira que foram recém-lançados.
[35:54] João Vitor Portes da Silva: Então, eles têm um objetivo de aumentar a divulgação ainda mais nesse novo, lançamento. Então acho que o principal gatilho foi esse, né, Gustavo a gente fala isso toda semana então novos lançamentos aí vem. Essa necessidade de ter uma uma divulgação maior dois cenários tá quatro produtos anterior, São Paulo três produtos São Paulo capital.
[36:16] Gustavo Torres: tá
[36:17] João Vitor Portes da Silva: Tá próximo passo alinhado é reunião com incorporador, né? Ela não decide. Então ela já falou isso já no começo da reunião João não eu sou eu vou bater o martelo, cara. Vou me reunir com a diretoria então, gravei o vídeo tudo bonitinho aquele processo que eu já tenho feito, né? Então o cenário que a gente tem aqui.
[36:33] João Vitor Portes da Silva: Provavelmente o retorno já tá alinhado, né? Ela pediu já falou que vai se reunir com eles no final da semana que vem. Eu já deixei aqui para o dia 19 de Março retomar.
[36:42] Gustavo Torres: Tá bom.
[36:44] João Vitor Portes da Silva: Show cotisa a gente tá no cenário parecido com o da Cyrela, ele já deram um
[36:50] Gustavo Torres: tá
[36:51] João Vitor Portes da Silva: ok para avançar. Só que eles querem mais produtos, tá? Eles querem mais produtos. Então até o de passar aqui. Ó que eu alinhei até hoje eu tava falando com o Rafael da cotisa. Inicialmente, a proposta era para quatro produtos um exemplar tão 997 que é nosso padrão, né? Daí ele veio com mais produtos, né? É mais produto.
[37:22] João Vitor Portes da Silva: Querendo mais produtos pagando a mesma coisa não dá, né? Me ajuda a te ajudar. então eu
[37:30] Gustavo Torres: Tá zerado já de implementação ali, né? Ele já tá com desconto.
[37:33] João Vitor Portes da Silva: Pô, já tirei desconto ainda assim hoje para ele retorno, né? Até tô isso aqui foi até uma sugestão hoje de Follow lá com aquela. Achei bem legal, né? Deixou bem claro ali para ele que a gente vai estar entregando nove produtos abonando 3 e aumentando 400 pila na mensalidade.
[37:50] João Vitor Portes da Silva: Poxa vale a pena para caramba. Eles são novos Empreendimentos então. Ele não bate o martelo, né? Provavelmente segunda vou te dar um retorno se o Rodrigo aceita o Rodrigo é o dono. Então já temos aí o follow também nesse caso provavelmente vai lançar tá Gustavo tem tudo indica então.
[38:07] João Vitor Portes da Silva: Mas isso aqui também é região sul também, Rio Grande do Sul.
[38:11] Gustavo Torres: Nasce sua a gente tem que dar uma tracionada está bem ruim, eu acho isso.
[38:16] João Vitor Portes da Silva: Pera aí, eu fechei meu.
[38:18] Gustavo Torres: tá
[38:22] João Vitor Portes da Silva: Meu Beats aqui sem querer. eita Vamos lá? Aqui negócios. Aqui voltou. Tá então a gente tem. cotisa como eu falei a imob Mesmo cenário tá Luiz, ele é o ele é o gestor ele faz gestão comercial de várias incorporadoras, então a gente tá ele tem ele faz gestão de cinco, hoje, eu estava então tá bem inclinado tá um potencial para a gente avançar com as cinco.
[39:25] João Vitor Portes da Silva: E ele vai ter reunião com essas na semana que vem então, mandei propósito do
[39:35] Gustavo Torres: tá
[39:37] João Vitor Portes da Silva: certinho já Limpo para semana que vem. A Bruna também da Fernandes mera mesmo a situação faz a gestão aí de várias incorporadoras.
[39:48] Gustavo Torres: uhum
[39:49] João Vitor Portes da Silva: E vai pedir a diretoria pediu até Abril para a gente evoluir, né? Até vou tirar ela daqui vou tirar de negociação, vou deixar em morno. Eu já deixei
[39:57] Gustavo Torres: isso
[40:00] João Vitor Portes da Silva: com o folope agendado durante o mês de março. Aí qualquer coisa a gente joga
[40:03] Gustavo Torres: tá
[40:05] João Vitor Portes da Silva: a primeira mensalidade do mês que vem já para avançar. Esse mês tá?
[40:08] Gustavo Torres: Isso para agarrar eles né dele já pagam ele.
[40:10] João Vitor Portes da Silva: E Cyrela que eu comentei na reunião, então, eu tô evoluindo com Salazar basicamente o que falta É ele me passar ali a relação dos produtos versus estoque para a gente chegar num plano numa proposta final ali e até com alguns abonos dos produtos que já estão fechando tá? Plano de engenharia Tá bem parado até acho que eu vou colocar para borda no começo, eles demonstraram interesse são de Recife lá a gente tá bem fraco, né? A nossa atuação ainda.
[40:39] João Vitor Portes da Silva: Eu até já tinha dado 50% de desconto para eles. Mas eles começaram com a ideia de ser embaixadores, depois reclamaram lá da cláusula de tirar o drive. Então já tô vendo que não tá muito engajados, entendeu? Chamei eles durante o mês de fevereiro e março agora mas os caras também não me responderam mais, mas vou deixar aqui ainda essa semana quero dar mais uma ligada lá para o Igor para ver se volta.
[41:07] Gustavo Torres: tá daí avaliar depois se eles não engajarem mover eles voltam para
[41:11] João Vitor Portes da Silva: Isso é não, daí eu vou para o mundo sem problema.
[41:14] Gustavo Torres: fechou
[41:15] João Vitor Portes da Silva: Paulo Mauro já foi cliente Z2 tive reunião com Oliveira e daí o marketing me chamou de novo para fazer reunião amanhã então amanhã eu vou ter reunião com a com a menina do marketing lá, ela quer entender também sobre a hora pode ser uma possível influenciadora para a gente, né? Então isso é bom.
[41:33] Gustavo Torres: Então vamos entender com ela proposta boa também a Oliveira Paulo Mauro tem aí vários produtos com a gente. São mais de semelhantes são sete produtos a proposta deles então um ticket bem relevante aí para a gente evoluir. É Luan. Só aproveitando não sei se pegou agora isso que o João tava falando é Paulo Mauro, por exemplo é uma uma incorporadora que o João já estava em contato e entrou uma nova pessoa do marketing que a gente vai também fazer uma reunião que é para entrar naquela linha lá de O quanto máximo de quanto mais influenciador a gente tem dentro do Incorporadora melhor para nós?
[42:09] Luan Felipe de Souza: Para validar internamente a hora ali, né? Então ele vai fazer a reunião, ele já fez uma e para mesmo Incorporadora, ele vai fazer de novo, só que para outra pessoa ali, né?
[42:21] João Vitor Portes da Silva: isso aí Então essa questão de influenciadores é muito bom gente quando a gente consegue algum caso assim. AVS Incorporadora é um caso também promissor aí para gente durante o mês de março ou Abril, tá o Gustavo, eles não avançaram porque o Cláudio que esse cara aqui ó. Ele foi ele assumiu a diretoria de parcerias recentemente.
[42:43] João Vitor Portes da Silva: Então a reunião já foi direto com decisório, então foi perfeito Tiro Certeiro aí do time de bdr. Só que ele entrou para resolver cagada dos outros resultado da história. Aí foi lançado o produto que não não tinha nem Ri ainda. Eles receberam fiscalização do cresci lá. Aí eles foram obrigados a parar tudo então, só por isso os caras não fecharam com a gente em fevereiro isso aqui já era para estar assinado.
[43:12] Gustavo Torres: Sim, nossa, deu ruim, né?
[43:15] João Vitor Portes da Silva: é Mas é um cara que vai avançar daqui a pouco tá então, já deixei quente para não perder de vista, mas eu sempre tô falando com o Cláudio cara, muito muito aberto a tecnologia. E a temática também reunião de cxdl foi bem promissora. Falei com Rodrigues ontem ainda Rodrigues é o cara do comercial lá.
[43:36] João Vitor Portes da Silva: Curtiu bastante a ideia da hora falou com um dos diretores. Já gostaram. Mas eles vão ter a definição final na semana que vem então. Até já deixei aqui um follow já para falar com eles novamente. Na semana que vem dia 11 que é quando ele vai ter essa decisão final de avançar agora ou por enquanto seguindo o plano grafite.
[43:58] João Vitor Portes da Silva: Então mas tem um potencial grande aí mesmo sendo uma reunião TX DL.
[44:04] Gustavo Torres: Boa deixa eu fazer uma pergunta para você. Eu tô com Card aqui da Mirla da Marquise z2a. Você lembra desses caras?
[44:11] João Vitor Portes da Silva: É aquele rolo lá o Gustavo na época. Quem queria era M lá.
[44:12] Gustavo Torres: Esses é tudo da milagre que tudo aquele mesmo bolo de pessoas. tá
[44:20] João Vitor Portes da Silva: Aí provavelmente agora vai ter se for seguir, teria que ser feito uma nova reunião. Quem tá quem tocaria isso aí eu acredito eu seria o Knight, tá? Porque foi ele que fechou o contrato da emilar agora ele que pegou o contrato da Marquise na época Há dois anos atrás.
[44:33] João Vitor Portes da Silva: Um ano atrás.
[44:35] Gustavo Torres: boa vou ver porque eu tô com uma negociação aqui da Marquise no funil de 200
[44:41] João Vitor Portes da Silva: É isso porque daí na época, eles estavam junto com a Marquise, né? Agora separou, né? Então os z2a seria só para imilar, né ou para maquis né? Vai ter que entender com eles novamente.
[44:53] Gustavo Torres: Não beleza só para entender. Tá então bom o pai tá interessante. Então tem que ver daí também o que tem ali do dos janela e do naipe que tá para fechar que que eu pedi para você, João a gente vai eliminar algumas etapas já certas assim que a gente não vai deixar mais no O CRM uma delas é essa a seguir Cadência tem alguns cai de seus ali de João.
[45:18] João Vitor Portes da Silva: tá tá
[45:23] Gustavo Torres: Pessoal para você dar uma olhadinha ver se tem gente para perder aí mesmo ou algo do tipo para daí a gente poder passar para frente. Se for pode por exemplo esse XL ou Nutri que eu acho que se XL nutrir e talvez aquecer vai tudo virar uma etapa só.
[45:40] Gustavo Torres: E a gente tem alguma coisa de pré? Negociação que é quando tá validando internamente e aí o quente vai ter outro nome, mas principalmente as etapas que elas são quase iguais, mas diferentes a gente talvez vai reunir num lugar só. E também porque ele é mais fácil de excluir e aí também o cri 7 falando mais mais aberto, a gente vai fazer depois também uma outra.
[46:04] Gustavo Torres: Outro funil justamente para cri. Daí vai ser só transferir mesmo não vai ter muito bom. Tá mas é só essa tarefinha mais ele fechou.
[46:10] João Vitor Portes da Silva: Tá fechou, já vou fazer uma revisão aqui já tiro daqui até para conseguir remover etapa, né? Acho que não pode ter nenhum Card nela.
[46:19] Gustavo Torres: Boa então Teu pai deixa só recapitular, então, a gente está falando desses dois mil e pouco.
[46:27] João Vitor Portes da Silva: É Obter dados aqui tá praticamente fechado, né?
[46:31] Gustavo Torres: É vou pegar aqui só para pegar os seus exatamente, a gente vai ter então. Vamos lá? Então a gente tem 2 mil e pouco em obterdados que já tá quase dentro desses dois mil que você tem ali quente. Só tem aquele outro ali que talvez vai sair que esse XL né que você falou que vai ver a semana.
[47:02] Gustavo Torres: Boa aí, tem aquele do naipe? Deixa eu só fazer essa conta aqui.
[47:08] João Vitor Portes da Silva: Tá tem mais um do que naipe que já assinou, tá? Eu acho que não foi colocado nem no grupo. Sim, acho que é bom, até para tu já saber.
[47:17] Gustavo Torres: Deixa eu por aqui então.
[47:18] João Vitor Portes da Silva: Eu já falei para ele de manhã, mas acho que ele deve estar na correria lá, depois pós evento, né.
[47:24] Gustavo Torres: mas deixa eu te passar certinho, você deve ter os dados aí o Gustavo mas foi o contrato da Não não. Foi o da SW alguma coisa se não me engano. Eu só ver aqui. aqui Eu tenho EBS dele.
[47:48] João Vitor Portes da Silva: Não EBS não STX foi minha. SW
[47:55] Gustavo Torres: deixa eu dar uma olhada aqui se ele
[47:57] João Vitor Portes da Silva: SW a Rute Eu acho que não foi colocado lá no nosso grupo ainda, né?
[48:04] Gustavo Torres: E eu acho que não tá nem no CRM. Calma aí. SW a
[48:12] João Vitor Portes da Silva: isso
[48:14] Gustavo Torres: Nossa não tá nem aqui no
[48:16] João Vitor Portes da Silva: tá deixa eu ver se tá com outro nome lá no
[48:20] Gustavo Torres: de quanto esse
[48:23] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu confirmar aqui que é o nome nem me lembro, tá? Ele só pediu para mim enviar o contrato. Deixa eu ver se eu consigo puxar aqui. Eles estão como SW a construções e serviços. é um contrato de 959.03
[48:49] Gustavo Torres: Pior que ele deu ganho aqui.
[48:51] João Vitor Portes da Silva: Deu ganho não, acho que ele só não botou no nosso grupo lá do comercial então.
[48:55] Gustavo Torres: Só não pôs no grupo mesmo. Deixa eu ver não, tá?
[48:57] João Vitor Portes da Silva: Show O bdr que agendou né?
[49:02] Gustavo Torres: foi a Mirla é deixa eu ver aqui eu lembro ele de pôr lá no grupo, mas eu já
[49:05] João Vitor Portes da Silva: Mais um fechamento bom para esse mês, né?
[49:11] Gustavo Torres: Estou aumentando de média. Esse mês tá bom?
[49:14] João Vitor Portes da Silva: Sim 3 de Março eles assinaram o Gustavo
[49:17] Gustavo Torres: E cara vou tirar essa.
[49:20] João Vitor Portes da Silva: Bom mais fácil, ele não fez.
[49:22] Gustavo Torres: O mais fácil ele fez né?
[49:24] João Vitor Portes da Silva: E o melhor não é hora de comemorar a venda?
[49:28] Gustavo Torres: Não boa eu vou pedir para ele valeu João ter me avisado uma cobradinha aqui. Acho que é isso então daí a gente se vê amanhã na reunião do bitrix para a gente poder ajustar esse filho ficar mais intuitivo ainda para a gente poder ver.
[49:42] João Vitor Portes da Silva: A gente vai falar sobre os campos lá também amanhã qualquer tua ideia.
[49:45] Gustavo Torres: Cara, talvez sim, a ideia a gente passar pelo documento ali o que Que Vocês entenderam comentaram trazer as preocupações e a gente falar que quais Campos vocês acham que tira que coloca e tudo mais a ideia a gente tentar trazer o máximo possível, porque daí isso eu vou compilar e mandar direto para Paloma para ela reestruturar o funil dela.
[50:03] João Vitor Portes da Silva: Tá fechou show de bola.
[50:06] Gustavo Torres: Fechou então Tenha um bom dia aí Luan, bom final de dia também. Tchau, tchau.
[50:13] João Vitor Portes da Silva: Valeu, valeu. Vamos lá na outra, né? João? Valeu, valeu. Vamos daqui a pouco estamos lá.