[00:07] Felipe Goettems: Boa tarde Márcio, Fernando.
[00:10] Fernando Canhadas: Tudo bem.
[00:12] Felipe Goettems: Tudo certo, como é que vocês estão?
[00:15] Fernando Canhadas: Tá enlouquecedora.
[00:18] Felipe Goettems: Ver se minha turma tá chegando aqui. Dando trabalho. Dando um trabalhinho. Dá uma olhada nos produtos da jvm que faz um tempo que não olha os produtos deles. Você tá familiarizado um pouco até com uma órgão que o trabalho que a gente já faz.
[01:11] Fernando Canhadas: quando quando a Juliana agendou a reunião eu dei uma olhada no site de vocês e Por ali só dá parceria de vocês com eles, não sabia não não conheço.
[01:25] Felipe Goettems: A gente a gente produz, eles têm um cardápio a gente vai lá e escreve no cardápio deles.
[02:44] Fernando Canhadas: Legal legal interessante nunca tinha falado para pensar como que as imobiliárias tinham esse esse acompanhamento.
[02:51] Felipe Goettems: A gente a gente produz, eles têm um cardápio a gente vai lá e escreve no cardápio deles.
[02:56] Fernando Canhadas: bacana
[02:57] Juliana Gordon: Oi pessoal, boa tarde, tudo bem? Que bom que boa tarde que bom que você já eu
[03:00] Fernando Canhadas: Juliana
[03:03] Marcio Marques: a princípio participará dessa reunião. Tá mas ele tinha outra reunião, eles confunde um pouco tá com outra reunião tá então se você e eu infelizmente acho que eu vou participar tipo remoto, eu vou ouvir mas eu tenho um outro compromisso também tá? Mas eu acho que era uma reunião para o Fernando e o Márcio a gente então só para o pessoal da hora e da Captain bom entender né? A gente fez uma reunião com Fernando com Março no meu pai, a gente conversou bastante sobre o cri e tudo mais e a gente também ficou com ainda uma dúvida, né? Perguntar para vocês então, essa reunião é mais para vocês conversarem para a gente conversar, entendeu? Completo.
[30:25] Marcio Marques: Quais os riscos e tudo mais tá do cri? E é isso?
[04:09] Fernando Canhadas: Da emissão dos Cris a como seria né a captação dos dos recursos, qual seria o papel exatamente da securitizadora nós ficamos com uma dúvida e a hora que a gente foi parar para analisar realmente porque nos parece diferente do modelo Inicial, né? Que você tem. O terreiro que tem e tem os investidores colocando
[05:29] Paulo Deitos: Não.
[05:33] Fernando Canhadas: a grana que não vai ter mais a grana. Então vamos lá vai então, então vamos lá.
[05:36] Paulo Deitos: Vai vai não vai ter que ter a grana também, Fernanda. Não não muda não muda em nada o fluxo, tá? só muda, vamos falar assim o Deus destino é Dentro do meu mundo, não é a palavra correta mudou o lastro uma olastro a construir e o outro é o Astro construído.
[06:05] Paulo Deitos: Só isso. É só isso que muda.
[06:13] Fernando Canhadas: não sei se eu entendi é
[06:16] Paulo Deitos: Vamos lá vai sair dinheiro das pessoas físicas, o dinheiro vai entrar no crime como uma parte. Tá eles vão ser credores do crime, tá? Isso tá vamos aos credores as pessoas que têm a receber do que tá dentro das regras definidas no crê. o
[06:41] Fernando Canhadas: Essas pessoas físicas serão quem?
[06:43] Marcio Marques: tivesse dois
[06:46] Paulo Deitos: Que é quem a Juliana e o pai dela quiserem que seja.
[06:53] Fernando Canhadas: seria utilizado.
[07:17] Paulo Deitos: para Incorporadora? Tá, essa é a lógica do lastro.
[08:19] Fernando Canhadas: Entendi então
[08:20] Marcio Marques: O que o p antecipa para Incorporadora é o custo da construção? Não é o preço final de venda.
[08:29] Paulo Deitos: Nesse caso vai ser o preço final de venda com um desejo calculado baseado na previsão de tempo de venda mais um risco disso acontecer.
[08:42] Fernando Canhadas: É um novo dinheiro isso. Não estava claro mesmo para nós tá se você tem as
[08:48] Paulo Deitos: tá
[08:49] Fernando Canhadas: unidades prontas lá no estoque da Incorporadora e você tem Você vai precisar de um novo dinheiro e vai dar lastro para o cri. E por sua vez vai dar origem ao pagamento dos dividendos.
[09:04] Paulo Deitos: Como lastro do dinheiro que tá entrando para o crime do cri para Incorporadora?
[09:06] Marcio Marques: S Imóveis Incorporadora
[09:16] Fernando Canhadas: Existe um instrumento jurídico para isso é uma garantia oferecida em garantia ou é capitalizada na SPE? Como que funciona?
[09:20] Paulo Deitos: venda da unidade 10. Tá quando a unidade 10 for vendido ele vai pagar isso e por tar antecipando um valor imprevisível da venda, ela vai pagar a Juliana vai aportar 40 50% no máximo do valor da unidade.
[10:31] Fernando Canhadas: Entendi agora então, a Juliana vai chegar para você e vai falar eu tenho essa novidade aqui que no meu estoque estava a custo de 50 e eu quero mais 50 e você vai emitir 50.
[10:49] Paulo Deitos: Não é se está no estoque dela 50 Eu Vou emitir um crime de 25.
[10:53] Fernando Canhadas: Então você pega.
[10:57] Paulo Deitos: porque tem um prédio já entre aspas calculado que seria a diferença do Preço que foi emitido de 25 para o preço do estoque por exemplo e um prêmio por estar comprando o risco de não saber quando e por qual valor vai ser vendido?
[11:34] Marcio Marques: A Juliana vai acordar o dinheiro?
[11:38] Fernando Canhadas: Que sim, então eles pegam o de um lado o a unidade para evitar e não encontro a partida eu crie e de outro lado. Eles pegam uma grana que vai ser utilizada para pagamento, é isso?
[11:56] Paulo Deitos: Que vai ser utilizado para pagamento essa parte eu não entendi.
[11:58] Fernando Canhadas: que será utilizado para pagamento.
[12:12] Paulo Deitos: Não sou eu que estou recebendo é o crime.
[12:14] Fernando Canhadas: sim
[12:15] Paulo Deitos: Não é isso isso se eu tô apontando o dinheiro no se é a Juliana tanto faz. Agora o que que ela quer ela quer ela portar não que eu aporte, né? Porque esse negócio vai ser tão bom que é uma portaria. Eu compraria essa unidade da Juliana esperando entender porque eu vou ganhar um bom dinheiro, mas ela acho que não vai querer me vender.
[12:39] Fernando Canhadas: Ela não vai querer levar para você, eu não acredito não.
[12:45] Marcio Marques: A Juliana vai acordar o dinheiro via cri. E aí ela vai ter uma participação de X na venda do imóvel dela.
[12:52] Paulo Deitos: Isso que no caso vai ser 100%
[12:58] Marcio Marques: E o imóvel dela vai ser transferido para alguém no meio do caminho não a direto para o comprador.
[13:03] Paulo Deitos: direto para o comprador Ele no máximo vai ficar alienado no máximo, mas eu acho que não precisa.
[13:13] Fernando Canhadas: Moisés tudo bem? Ficou melhor Moisés, foi bom você ter entrado porque nós demos um passo
[13:21] moises gordon: Tudo bem. Opa agora com o microfone já funcionando.
[13:31] Fernando Canhadas: mas que vão dar lá só para emissão do crime certo, mas o dinheiro você vai
[14:12] moises gordon: certo
[14:15] Fernando Canhadas: captar novos investidores.
[14:19] moises gordon: Não.
[14:20] Fernando Canhadas: não somos nós os investidores porque é uma propriedade da empresa Três empresas que detém propriedades Então no nome delas As Três empresas que eu construíram são empresas diferentes. Entendeu? Aí Faria A ideia era fazer usar isso como capitalização de um crime certo se capitaliza isso. Com cri e em seguida os problemas então eu vendo para o cri.
[14:51] Fernando Canhadas: Eu pago ITBI, eu tenho que vender isso aí.
[14:56] Paulo Deitos: Não não precisa vender não precisa vender não.
[14:57] moises gordon: Não.
[14:59] Paulo Deitos: Não.
[15:01] moises gordon: Eu só o que que eu faço aliena? Elas ficam de garantia contra a emissão de de alguma de algum de algum
[15:04] Paulo Deitos: qual que é deixa eu fazer uma outra pergunta antes daí eu
[15:27] moises gordon: resultado a garantia do Cris são as unidades.
[15:35] Paulo Deitos: Poderiam ser não Obrigatoriamente.
[15:38] moises gordon: Não é Obrigatoriamente.
[15:39] Paulo Deitos: Não Obrigatoriamente.
[15:40] moises gordon: Seria isso.
[15:42] Paulo Deitos: Então, deixa deixa eu fazer outra, pergunta duas perguntas antes. Quanto vale uma unidade?
[15:49] moises gordon: Tenho idade 2 milhões, unidade de um milhão e meio a humanidade de um milhão mais ou menos.
[15:53] Paulo Deitos: ou alguma parte alguma obra no momento ou não?
[16:13] moises gordon: No momento nós estamos pensando o que fazer com essas unidades, só isso.
[16:19] Paulo Deitos: Cara, mas tirando isso, vocês não estão com nenhuma despesa Projetada para Incorporadora no momento.
[16:26] moises gordon: Não não.
[16:30] Paulo Deitos: Então deixa eu explicar qual seria a minha lógica aqui. Vamos falar com uma unidade de um milhão e meio aonde um Creed 750 mil compra unidade compra a unidade, ele compra o direito de receber o valor de venda da unidade. Tá então Moisés e Juliana, bota um 750 mil num crer.
[16:58] Paulo Deitos: O cri compra o direito de receber o valor de venda quando a unidade for vendida. A unidade pode ficar alienada ou não?
[17:11] Marcio Marques: O cri compra o direito ou incompleto da Incorporadora?
[17:13] Paulo Deitos: O cri compra o direito de receber o valor de venda da Incorporadora. Em vez da Incorporadora receber quem vai receber é o crime. Tá então daqui a seis meses vende por 2 milhões a unidade em vez de um e meio. Eu botei 750 mil recebo dois. tá
[17:33] Marcio Marques: o rendimento do
[17:38] Paulo Deitos: É a principal. Não tem problema a SPE vai dizer que vendeu por dois vai pagar os quatro lá.
[17:44] moises gordon: Isso mas veja bem elas estão hoje elas estão numa SPE com lucro presumido. E a vantagem fiscal é quatro certo, porque eu tô ainda no Hatch, eu tenho uma vantagem fiscal a hora que eu vendo ela e o Crime devolve eu perdi a vontade fiscal.
[18:09] Paulo Deitos: Não não porque tu não vai tu não vai vender a unidade. Tu vai comprar o direito a receber o valor da venda de não é a venda tu não comprou a unidade. Tu comprou o direito de receber o valor da venda. Tá. E aí vai entrar 750 mil reais no caixa da Incorporadora? E aí vocês fazem o que quiserem, não tem que ser usado na unidade porque ele foi usado para comprar o direito a receber no futuro.
[18:46] Paulo Deitos: Se vocês quiserem comprar um terreno com 750 pessoas pegam caixa e compro se vocês querem pagar a folha a folha vocês pegam uma folha, eu não me meto no que vocês vão gastar o dinheiro. Ficou claro Vamos fazer o fluxo da devolução?
[19:11] moises gordon: Eu queria ele é um intermediário. Eu queria ficar sendo intermediário entre nós e o comprador. É esse o desenho certo, ele tem direito o cri. Tem o direito tem comprou os direitos. Não me pagou mas quando ele receber do comprador ele me paga ele não tá vendendo unidade. Ele tá vendendo o direito, é isso?
[19:36] Paulo Deitos: Isso é como se fosse uma opção. Né do mundo de ações, não sei o quanto familiarizado vocês estão.
[19:44] moises gordon: sim
[19:45] Paulo Deitos: Então, eu tô comprando uma opção de receber o valor de venda. Eu não quero botar unidade no meu nome. Eu não quero ir conversar com corretor. Eu não quero fazer isso. Eu não tenho nada a ver com isso. Esse é o negócio do Moisés eu Paulo.
[20:00] Marcio Marques: Qual é o olho qual é o instrumento que vai refletir isso é um contrato de opção de compra? Não vai ser porque você mas você não vai comprar.
[20:06] Paulo Deitos: Por exemplo.
[20:12] Marcio Marques: Que você não vai comprar.
[20:14] Paulo Deitos: Eu posso fazer uma CCB atrelado ao valor da venda?
[20:20] Marcio Marques: Você tem algum modelo desse contrato para ele dar uma olhada? Porque eu não tô não tô entendendo muito bem como ele vai funcionar.
[20:25] Paulo Deitos: É uma cédula de crédito bancária é um empréstimo bancário feito da do cri para Incorporadora. Que diz que é a forma de pagar a CCB é o valor de venda da unidade? Mas eu te mando no documento é super padrão assim.
[20:44] moises gordon: seria essa mesma esse mesmo modelo no caso de do terrorista que tem a
[20:53] Paulo Deitos: crime. Vai ter duas coisas separadas no terreno o contrato de compra e venda onde ele
[21:12] Marcio Marques: E porque ele não vai jogar o imóvel dentro de uma espé ele vai vender o imóvel e ficar com dinheiro direito de participar do crê. então
[21:26] Paulo Deitos: não é mais dono do terreno, tá o terreno automaticamente é da Spa e acabou a relação daquela pessoa física com terreno e numa segunda relação. Com o dinheiro que eu recebi, eu comprei um cri e o cri.
[21:42] Marcio Marques: Não.
[21:45] Paulo Deitos: Moisés
[21:46] moises gordon: Não bebê o formato nosso eu não compareço são três empresas eu tenho três jurídico.
[21:51] Paulo Deitos: As Três empresas
[21:53] moises gordon: caso a fazer as vendas. Então o crime de serviço é isso que eu tô entendendo até agora. Quem capitaliza o cri? Na verdade são os imóveis então eu tô eu tô fazendo.
[22:25] Paulo Deitos: Não.
[22:26] moises gordon: Quem capitalizou?
[22:27] Paulo Deitos: as pessoas físicas
[22:29] moises gordon: as pessoas físicas
[22:32] Paulo Deitos: isso
[22:33] moises gordon: Os compradores que vão capitalizar Se não houver venda não tem capitalização então.
[22:40] Paulo Deitos: E essa CCB diz o seguinte eu estou te emprestando 750 mil a forma de devolução é o valor de venda da unidade. O valor pelo qual a unidade for vendido menos o Hatch é o valor que é Incorporadora tem que pagar para o banco. Pelo 750 mil que o banco emprestou para ela.
[23:36] Fernando Canhadas: O problema Paulo é que nesse modelo das unidades prontas este dinheiro da Juliana é do Felipe que você tá considerando não existe o que existe são os unidades prontas registradas no ativo da SPE por um milhão e meio.
[23:51] Paulo Deitos: Mas vai ter que existir dinheiro, senão não tem como existir um crime.
[23:54] Fernando Canhadas: É o que eu estou entendendo o que você está falando.
[23:57] moises gordon: É isso. Sem capital não faz.
[24:04] Felipe Goettems: Sim, mas Pessoal pessoal o que a gente está tentando fazer aqui, vamos lá,
[24:06] Marcio Marques: Seis meses não tem capitalizado.
[24:08] Felipe Goettems: É para que no final da história o Moisés tem a mais dinheiro do que teria caso não se utilizasse desse desse caminho que a gente está sugerindo aqui então, esse é o objetivo. Então sim, sempre vai precisar de recurso, mas é um recurso que tá. saindo do bolso direito da calça do Moisés e tá entrando no bolso esquerdo da calça do Moisés
[25:39] Fernando Canhadas: Ou isso ou isso ou isso Felipe ou então um investidor de um de um outro
[25:41] Felipe Goettems: Na mesma calça.
[25:46] Fernando Canhadas: empreendimento não tem nada a ver com este mas que vai por dinheiro na mão do Moisés para um outro empreendimento e vai receber. o crie também como
[25:59] Felipe Goettems: Exatamente Só porque não quebrar os conceitos porque senão a gente parece que o seguinte não a gente tá indo ao mercado captar dinheiro, não não é isso não. É isso a gente tá fazendo não é que não possa ser feito isso pode mas
[26:06] Fernando Canhadas: Não é isso não, é isso.
[26:10] Felipe Goettems: o que a gente tá se objetivando aqui é como fazer um caminho do dinheiro que sobe mais.
[26:17] Fernando Canhadas: Não é que isso explica acho que responde aquela pergunta que eu fiz de início que era assim no desenho terrorista SPE é natural que vem o terreno e natural que vem a grana para obra, né no caso das unidades prontas esse dinheiro não vem mais então ele tem que vir de algum lugar, isso ficou Claro agora pode ser da própria Imobiliária da própria Incorporadora ou pode ser de novos investidores, mas tem que vir porque o Cristo precisa ser capitalizado com dinheiro é isso? Acho que tá respondendo.
[26:50] Marcio Marques: Agora a remuneração do CCB também vai ser muito superior a uma remuneração padrão de mercado, né? Porque você vai estar adquirindo Por 750 e a espera vai ficar devendo um milhão e meio.
[27:08] Paulo Deitos: É isso.
[27:10] Marcio Marques: Não vai ter lucro.
[27:13] Paulo Deitos: Não vai ter lucro.
[27:17] Marcio Marques: Você não acha que isso pode ser uma fragilidade e ser constitui um spa para fazer a incorporação e ter zero de lucro?
[27:24] Paulo Deitos: Não. É bem comum empresas não tem lucro.
[27:30] Marcio Marques: Pensando na lógica no SPS ela bota o Hatch ela vai pagar quatro por cento, o
[27:35] Paulo Deitos: É bem comum, ele pode estar se remunerando. Como é que é?
[27:53] Marcio Marques: resto é lucro Teoricamente. Nesse caso todo lucro dela vai ser comido pela remuneração que ela tá pagando pelo financiamento que ela vai fazer. Isso é normal, não é? Que não tá me parecendo, por isso que eu tô questionando, entendeu?
[28:12] Paulo Deitos: assim
[28:14] Marcio Marques: Original da SPE você unir investidores fazer a venda tributar a venda e distribuir dividendo nós estamos tentando montar uma coisa paralela para fugir dessa distribuição de dividendo, mas a gente está utilizando uma SPE e tirando todo o lucro dela e jogando na remuneração da série.
[28:33] Felipe Goettems: Se você me permite Márcio de novo, né? A gente estava a gente começou a Relativamente normal de mercado então não dá para dizer que isso não pode acontecer tanto que isso acontece. Diariamente então só para a gente separar aqui as coisas, né? Eu acho que tem oportunidade sim na nos performados, né nos prontos, não é o objetivo inicial que a gente começou todo esse bate-papo.
[45:08] Felipe Goettems: Mas se vocês entenderem que é pertinente explorar a parte de performados é o que a gente está se propondo aqui, ó, dá para fazer tem como fazer isso acontece no mercado naturalmente ninguém obviamente fundo uma empresa para não fazer lucro. Umas coisas acontecem.
[29:51] moises gordon: Mesmo porque você tava no Hatch, né? Estava no Red quer dizer, qual é a vantagem de estar no Hatch você ter aqueles 4% E o restante é louco 85%, você tá liberado para você, então regime reti para ter né? Quer dizer alguém te
[30:03] Paulo Deitos: assim
[30:08] moises gordon: enxergaria, entendeu? Essa acho que é isso que ele quer dizer, entendeu da
[30:16] Paulo Deitos: é mas
[30:17] moises gordon: fiscalização, ele fica muito prejudicado. É isso que eu acho que ele é isso, mas
[30:23] Marcio Marques: O meu conserto essa fiscalização enxerga só uma parte da operação uma
[30:24] moises gordon: direto para os acionistas por exemplo
[30:26] Marcio Marques: coisa, mas se ela enxerga as duas partes ela fala pô, tem uma espera aqui que
[30:29] Paulo Deitos: Ah tá.
[30:31] Marcio Marques: tem zero de lucro para onde está indo agora tá comendo tudo. Todo lucro da SPE e vai ser distribuído de forma isenta. E aí eu fiz para olhar e falar p****, isso aqui é no mínimo uma blusa de forma. Tô tentando avaliar risco, só tá?
[30:54] Paulo Deitos: pagou 100% do valor da unidade sim, mas ele recebeu 750 mil à vista, né? Antes de vender então 750 mil é o valor que ele recebeu. Se para o Moisés é mais negócio em vez de ele carregar um estoque que tem custo de TBI que desculpa tem curso de IPTU, tem curso de condomínio ele vender mais barato é o físico que tem que tem que decidir se isso é bom ou não para o Moisés não é né? então
[31:42] Marcio Marques: mas
[31:47] Paulo Deitos: enxergo. nunca tem como vincular o Moisés a dívida da
[32:21] Marcio Marques: O físico vai enxergar que foi assinado um documento. Por meio do qual o financiamento de 750 mil será coberto?
[32:27] Paulo Deitos: dívida
[32:34] Marcio Marques: Por seja qual for o produto total da venda da unidade?
[32:39] Paulo Deitos: Isso ele pode enxergar. Se tu liberar para ele, né?
[32:46] Marcio Marques: Seja obrigado a liberar para ele, né?
[32:48] moises gordon: sim
[32:49] Paulo Deitos: É isso ele vai enxergar. E se eles questionarem por que que tu faz isso? Mas por que que eu preciso te explicar aqui para mim é mais interessante botar o dinheiro no bolso que carregar um estoque.
[33:02] Marcio Marques: você acha que ele não consegue enxergar isso?
[33:12] Paulo Deitos: Não.
[33:13] moises gordon: E também não saber para quem distribuiu.
[33:15] Paulo Deitos: Não.
[33:18] moises gordon: É como se fosse um antigamente, a gente tinha ação o portador é isso mais ou menos essa ideia. Ela não é nominativa, ela é o portador. Então você recebe você vai cair na tua conta.
[33:33] Paulo Deitos: É bem isso.
[33:35] Marcio Marques: Aqui então colocando duas instituições. Então como instituição tem duas intermediárias um falar com um outro fala com a outra e Teoricamente eu fiz quando enxergas estão ligadas, mas se ele enxergar a fotografia inteira, a gente tem um problema.
[33:49] Paulo Deitos: não tem problema ter um pouco não, não tem problema tão pouco Márcio porque E várias empresas é muito utilizado, tá?
[35:15] moises gordon: Quando a empresa é Imobiliária com lastro imóvel quando a empresa do Agro é com Astro em produção agrícola ou máquinas? E quando é outra por exemplo, eu fiz por uma Autopeça também tá pela empresa
[35:36] Paulo Deitos: de autopeças distribuidora de autopeças. Ele justificou que ele precisava aumentar o estoque, ele tomou uma dívida a dívida, quem comprou foi ele a empresa paga juros para ele. Com juros ele economiza imposto. Entendeu? É a mesma coisa, então assim é uma operação bem corriqueira aqui. No nosso dia a dia.
[36:05] Marcio Marques: Você entende que é corriqueira.
[36:13] Paulo Deitos: Eu acho que é bem normal ainda mais nos dias atuais, né? Que a SPE possa sair nos zero numa operação sim.
[36:24] Marcio Marques: Ela tá contratando 0 a 0, né? Quando ela quando ela recebe ela já tá contratando zero a zero porque ela já tá dizendo que todo produto tá vendo? Ela vai ficar para pagar o que ela recebeu.
[36:35] Paulo Deitos: E a remuneração que ele vai ganhar como administrador, né da operação. Eu tenho um amigo que Só constrói obra por administração. então, ele não ele ganha pela administração da obra ele obviamente compra também algumas unidades para ele para vender mas
[36:55] Marcio Marques: E os investidores?
[36:57] Paulo Deitos: os investidores É que não sim é uma.
[37:00] Marcio Marques: Não tem investidor.
[37:02] Paulo Deitos: pessoa dona de uma unidade já de cara. E aí as pessoas que vendem pagam os seus impostos agora ele tá fazendo tudo via crítico, entendeu? Então em vez da pessoa comprar. A unidade já ele bota o dinheiro dentro do crivo inculado a uma série da cada série é uma unidade, né? Então se ele faz um prédio de 12 unidades, eu tenho 12 séries e pessoas compram a série quando vende a série paga para o investidor.
[65:20] Paulo Deitos: E aí foge dos impostos.
[37:44] Felipe Goettems: E março acho que tem uma outra questão Moisés. Me confirma a gente está falando de três unidades, né? Essas três unidades são do mesmo empreendimento não.
[37:52] moises gordon: Não são três são várias unidades são 60 unidades são três edifícios.
[37:55] Felipe Goettems: E de quanto é a totalidade de unidades esses três edifícios?
[38:03] moises gordon: receita
[38:04] Felipe Goettems: à tarde está falando não mas
[38:06] moises gordon: em 60 unidades em três
[38:08] Felipe Goettems: não vendeu nenhuma das unidades dos três prédios.
[38:16] moises gordon: Já tinha muito mais isso aqui é 20%, só que sobrou.
[38:20] Felipe Goettems: Talvez você tenha vendido alguma unidade a lucro. Várias unidades a lucro talvez você tenha vendido algumas unidades abre a equipe e talvez você tenha vendido algumas unidades a prejuízo. Se você para para pensar especialmente se é no início da obra. Então acho
[38:46] Fernando Canhadas: que criar uma SPE para dar zero, acho que é estranho sim, mas estamos fazendo isso nós temos unidades.
[38:56] Marcio Marques: Agora isso já tá indo para aí, você já tá indo para a segunda o segundo modelo, né? Isso que você tá falando ok? Fica até mais fácil de explicar do
[39:01] Paulo Deitos: antes do Fernando
[39:04] Marcio Marques: que com o modelo que sai do zero com o terrenista.
[39:08] Felipe Goettems: Não não eu tô me referindo a eu tô me referindo ao problema específico
[39:09] Marcio Marques: isso
[39:11] Felipe Goettems: aqui, né, que é unidades performadas que a gente está vendo se tem justificativa e segurança para ser colocado nessa operação, né? É isso que
[39:20] Paulo Deitos: deixa antes de Pegando pegando um gancho do que o Felipe trouxe. Provavelmente tem os três tipos de unidades que foram vendidas e tem um quarto tipo que as que ficaram de estoque. Hoje para o Moisés é muito mais negócio botar qualquer valor de dinheiro no bolso do que ficar carregando essas unidades.
[39:46] Paulo Deitos: Que paga condomínio que paga. IPTU né? Então o que que o Moisés tá dizendo aqui, fiz com a seguinte, cara para mim era um péssimo negócio carregar essas 20 unidades aqui eu vendi a preço de banana, velho. Não. Eu vendia.
[40:08] moises gordon: Aí deixa de recolher quer dizer também tem esse agravante, você alienou sem recolher nada, né?
[40:19] Marcio Marques: isso
[40:20] moises gordon: Não mas vai recolher quando vender Moisés. O Hatch os quatro por cento vai recolher. Vai recolher os quatro. Quando vender recolhe 4%, continua recolhendo porque a pessoa o que o crime tem vamos chamar de pessoa tem o direito sobre a opção, vamos dizer uma opção de venda é isso?
[40:41] Paulo Deitos: Isso é uma opção.
[40:42] moises gordon: É uma opção de venda como você dá para o corretor. E não cobrou nada por isso.
[40:51] Paulo Deitos: Cobrou cobrou na verdade não deu um desconto, né?
[40:55] moises gordon: Esse valor já entra imediato.
[40:57] Paulo Deitos: É Tu deu um desconto. O cara te cobrou um valor né? Não tu tá aceitando um
[41:00] moises gordon: Mas quem capitalizou
[41:04] Paulo Deitos: prejuízo para se livrar do problema, entendeu?
[41:08] moises gordon: Mas quem capitalizou essa pergunta seria a capital?
[41:16] Paulo Deitos: Vocês vão capitalizar?
[41:17] Marcio Marques: Você teria que capitalizar?
[41:20] moises gordon: Por isso é que nem a gente estava brincando aqui antes de entrar Moisés. Se tu quiser que a gente capitaliza um pouco eu topo porque vai ser um baita negócio vai ter super desconto, agora. Acho que tu não vai querer que o capitalismo.
[41:36] Fernando Canhadas: mas mas eu acho eu acho que
[41:38] moises gordon: se capitaliza progressivamente amanhã eu vou colocar uma unidade a semana que vem mais uma unidade e espera que se venda é isso e o
[41:48] Fernando Canhadas: Mas deixa eu colocar.
[41:55] Felipe Goettems: que você até deve ter feito, né? O aquela previsão futura. Digamos que amanhã você distribua um milhão. Aí entrou para o Moisés um milhão. Né, inclusive sem tributação de dividendos que você já fez a programação futura, você entrou para você, você a Juliana. Enfim. Tô falando aqui pegando o céu o seu caso como exemplo, você vai investir esse filme você ganhar um milhão na manhã uma coisa, eu tenho certeza que vai fazer você vai botar assim um milhão em algum lugar, você vai lá no Itaú.
[69:06] Felipe Goettems: Você vai no cri? Botou no Cristo vai voltar para
[42:42] moises gordon: Você vai comprar o teu próprio Crie? E é isso que eu acho esquisito você
[42:45] Felipe Goettems: exatamente
[42:46] moises gordon: compra o teu próprio. Qix entrou você compra o teu crime e depois o Cristo devolve. Isso não é como uma triangulação. É acho que o senhor não conseguiu
[42:53] Paulo Deitos: isso
[42:56] Fernando Canhadas: eu acho que
[42:58] moises gordon: explicar mas eu acho que não é uma tribulação.
[43:01] Felipe Goettems: Aconteçam uma por semana você com um milhão de todas são de 2 milhões de Reais, tá você com um milhão de reais. você vai ciclando você poderia em tese ciclando constantemente e não precisa abortar 30 bilhões ou 60 milhões de reais, você vai ter uma unidade vendida por vezes isso vai ser uma vez voltou de novo volta e assim por
[43:32] moises gordon: É uma triangulação isso não tem não existe legislação contra que você
[43:33] Felipe Goettems: vai
[43:39] moises gordon: triangula com qual é o propósito? Eles são fiscal, né? Evasão, sei lá tem um propósito que é Elisão a evasão, né, Mário? Você precisa me ajudar aí eu não sei se é vazão. Ou eles não mas um dos dois é. Então você pôs um dinheiro para evadir. Tá certo? Isso é já é uma questão, entendeu falar mas nunca vai descobrir bom como Quais são os elementos que a gente tem para nunca descobrir não é verdade? Ele mesmo não crie tem sigilo, tudo bem eu aceito tá? Mas o dinheiro que sai da minha física, ele não é sigiloso, ele vai comprar alguma coisa.
[44:22] moises gordon: Entendeu do que crê e depois do crime volta, entendeu? Então fica marcado que eu mesmo capital dizer o crime dentro da minhas operações, entendeu?
[44:33] Paulo Deitos: não fica Não.
[44:41] Fernando Canhadas: Moisés a mim Faria muito mais sentido Depois a gente pode conversar especialmente sobre isso refletir um pouco, mas se nós se você esse dinheiro junto a terceiros e fossem ser investidores em outros projetos, eu entendo perfeitamente a sua preocupação porque vamos lá olhando para o macro, né? Eu acho que é o argumento que eles trouxeram de ser imunidades que sobraram tal, realmente é um argumento forte, mas olhando para o barco historicamente você essas você sempre se Valeu do modelo de STF, que é que era um lucrativos aí no ano que o dividendo passa a ser tributado você Abandona esse modelo vai para o modelo do crime.
[45:23] Fernando Canhadas: Essa é uma fragilidade a fragilidade dois. Se eles forem a fundo se eles entenderem, olha, vamos lá de novo uma coisa é o risco da operação outra coisa é o risco de Você ser visto fazendo isso. Acho que o risco deles enxergarem é pequeno tá? Mas se enxergar nós poderíamos ter um problema se enxergarem que foi você que capitalizou crie esse problema.
[45:47] Fernando Canhadas: Ferramenta obviamente também, eu acho que se você tiver um usar o modelo para captar dinheiro de investidores para outros projetos ficar muito mais
[45:55] moises gordon: Me parece não aí sim, eu concordo eu Concordo totalmente para outros projetos para este projeto é fica muito na cara de que porque vai em algum documento vai ter dentro da empresa dizendo que aconteceu isso, entendeu? Não é possível que você não tenha nenhum documento. Olha eu fiz a opção lá para o cri, pô, ótimo e o dinheiro bom dinheiro saiu da minha conta, entendeu? Começa bom aí já o dinheiro já bateu tá entendendo? Você vai enrolando isso e fica uma triangulação e fica evidente que você tá usando um terceiro para fazer eventualmente isso não chamaria de lavagem.
[46:39] moises gordon: Isso é evasão. Tá certo, não
[46:41] Paulo Deitos: Não. Não desculpa não não acontece e não é Jamais seria evasão no maior se eles conseguirem de alguma maneira enxergar seria uma ilusão.
[46:56] moises gordon: É acho que a gente precisa pensar um pouco se ficou Claro, entendeu? Que para
[47:02] Paulo Deitos: Não tem esse problema.
[47:17] moises gordon: mim não tava sendo Claro quem capitalizar. Entendeu agora, eu entendi perfeitamente quem capitaliza tem que ser alguém senão não é possível sem o dinheiro não vai capitalizar.
[47:27] Paulo Deitos: Esse momento por exemplo, vamos supor que tivesse uma enxurrada de apartamentos à venda obviamente a preço, viu? Tá certo. E eu realmente eu teria uma justificativa, eu mesmo comprei meus apartamentos. Certo a preço, viu? Comprei certo, eu desenvolcei um dinheiro x e comprei todos os meus 60 apartamentos. Pode ser isso, entendeu? Que você transformou o que era empresa enfim.
[48:05] Paulo Deitos: Pode tá
[48:04] moises gordon: parecer porque em algum momento isso vai estar em algum lugar não é possível se esconder o contrato a pessoa que compra de quem ela compra em algum momento está escrito que o contrato tá vinculada a pessoa e a opção de venda do crime bom isso vai registro então algum momento.
[48:23] moises gordon: Público isso é isso que eu quero.
[48:26] Paulo Deitos: Não esse é o ponto não fica só eu tenho essa informação.
[48:28] moises gordon: Não. Aí você precisa me ajudar porque.
[48:34] Marcio Marques: O físico pode querer ver as regras do clique eu subscrever. A remuneração que eles vão me pagar.
[48:41] Paulo Deitos: uma coisa Uma coisa é ele ver a regra outra coisa ele vê quem são os investidores.
[48:53] Marcio Marques: Mas você tem feito mais com terreno, né, Paulo? Você tem feito mais essa
[48:57] moises gordon: Se ele tá falando que ele já fez, né? Você tem feito para vender estoque Ou não só para empreendimento novo?
[49:08] Paulo Deitos: Assim eu tenho feito para negócios que não envolvem Imobiliário.
[49:14] moises gordon: Para o sócio emprestando para empresa tenho feito também esse tipo de operação. E não há mais de dois anos não tem nenhum problema. tenista
[49:37] Marcio Marques: operação com terreno, né? tenista desculpa
[49:40] Paulo Deitos: Não no imobiliário a gente faz mais para incorporação, né? Onde às vezes estão incluídos os terrenistas nem sempre os terrenistas estão na operação.
[49:56] moises gordon: E quem compra as cotas do crime no caso do Imobiliário?
[50:01] Paulo Deitos: Os investidores da Spa ou os próprios donos da Incorporadora também.
[50:10] moises gordon: na verdade, você tá eliminando sócio oculto da Como chama
[50:15] Paulo Deitos: Eu tô substituindo scp pelo.
[50:19] moises gordon: eliminando você
[50:21] Marcio Marques: Porque ela não vai ter lucro.
[50:24] moises gordon: Exato É como se fosse uma scp e que você distribui de outro jeito é isso? É isso Márcio.
[50:37] Paulo Deitos: Só lembrando só lembrando que esse pé pode ter resultado, tá? E aí ela vai jogar o resultado para Incorporadora isso não paga tributação e esse dinheiro da Incorporadora vai ser usado num próximo projeto como uma porta de capital para iniciar espera, por exemplo todo o resto do dinheiro tá indo para as físicas assim, como já ir antes.
[50:58] Fernando Canhadas: É legal é legal você for você mencionar isso falou porque essa foi uma ideia que nós tivemos na última conversa. Moisés que a gente conversou, né? Não precisa ser um modelo 100% crime pode ser um modelo que a esfera tenha algum resultado e quando ela distribui esse resultado ele não é tributado porque a
[51:17] Paulo Deitos: tributação que surgiu esse ano é só para pessoa física exatamente, entendeu? Então fazer um modelo híbrido aí de dar um pouquinho de lucro a ser distribuído pela fé pode ser saudável no sentido de atribuir substância Econômica para ela. E usar isso para um próximo empreendimento.
[51:34] Marcio Marques: Em vez dela repassar 96 que é o que sobra do resto ela Repassa 90, entendeu?
[51:37] moises gordon: Como é Márcio? Não entendi. Desculpa.
[51:45] Marcio Marques: Fica com seis de novo.
[51:49] Paulo Deitos: O que é que exatamente?
[51:51] Felipe Goettems: Paulo você não quer comentar já que faz muito pouco tempo agora foi ontem anteontem Davi Urbana aí de São Paulo, se isso não não deixa um pouquinho mais confortável até para turma aqui. Não enfim, se alguma das coisas que a gente está discutindo aqui, tu tá mais interado do como é que foi todo o processo com a vida urbana, se isso de alguma coisa traz mais familiaridade.
[52:15] Paulo Deitos: A gente a gente fez a gente fez uma operação, tá? Por enquanto aonde somente alguns sócios da Incorporadora entraram. não tem ninguém externo da Incorporadora e Esse cri está investindo, né emprestando dinheiro em alguns dos Empreendimentos da Incorporadora, então. É quase como o sócio passa a receber através do cri e não mais através de distribuição de dividendos.
[52:51] Paulo Deitos: É isso que a gente faz provavelmente a Incorporadora vai receber das espéas alguma coisa, né? Que é o objetivo de reinvestir no futuro não vai vir tudo para o Crime mas hoje tem sócios Incorporadora que compram que se beneficiam de algumas de alguns algumas espécies que estão ali, depois nós vamos fazer um.
[53:24] Paulo Deitos: outro cri para os investidores às vezes e assim a gente vai fazendo vários estilos de Cristo cada um com uma É sempre o mesmo Márcio tá se é para unidade pronta se é para o terreno ou se é para construção. funciona Esse é o ponto funciona, mas sempre tem que ter uma capitalização e um astro sempre tem que ter.
[54:03] Marcio Marques: Quando você tá falando de unidade pronta, aí você não tem mais pé no meio sem lucro, né? Você tá falando do spack, vai construir. Você tem o não lucro dela que a gente pode melhorar.
[54:21] Paulo Deitos: Essa unidade ainda é mais perto. Mas eu não preciso que seja construído.
[54:27] Marcio Marques: Sim, mas não tem nada para ser construído, né que vai ser financiado.
[54:35] Paulo Deitos: Eu tô comprando a opção de receber. Entendeu? Eu tô eu tô financiando o eu tô fazendo um home ecott, vamos falar assim das unidades prontas. Moisés poderia hoje no banco e pedir um robético pelas unidades prontas, né. Poderia eu tô fazendo a mesma coisa.
[54:58] moises gordon: sim Você está substituindo o banco na hipoteca? É isso cria fica proprietário da
[55:03] Paulo Deitos: É isso.
[55:06] moises gordon: do direito da alienação, é isso? É isso direito de alienação, é isso?
[55:12] Marcio Marques: Ao produto da alienação, né?
[55:14] moises gordon: produto
[55:25] Marcio Marques: E só lembrando de outra coisa, né?
[55:27] moises gordon: Ficou acho que já ficou.
[55:33] Paulo Deitos: Se alguém aqui tem risco maior sou eu não vocês porque se eu fizer um crime errado eu que perco a licença eu que paro de trabalhar. então
[55:47] moises gordon: Não, mas você só você não é fiscalizado pela Receita sem fiscalizado, somente pelo banco central ou sei lá que entidade, você é fiscalizado, mas são entidades diferentes, né?
[56:01] Paulo Deitos: O cara que seu negócio apagou só pagou um juros ali.
[56:04] Fernando Canhadas: Mas eu não fazer nada com nós também.
[56:08] moises gordon: não é verdade, mas ele
[56:10] Paulo Deitos: Só pagamos juros tá preso. Acho que eu não quero correr o risco de ser preso por 100 mil.
[56:19] moises gordon: Não é lógico lógico.
[56:20] Paulo Deitos: Mas se tu tá com tanto medo eu tenho que ter mais medo ainda então, né?
[56:25] moises gordon: sim
[56:26] Fernando Canhadas: Falando nisso Paulo só de curiosidade.
[56:27] Paulo Deitos: E olha que o cara comprou Ministro comprou metade de Brasília e tá preso mesmo assim, né velho então.
[56:34] moises gordon: É mas já entraram hoje você viu questionado, por que está preso?
[56:38] Paulo Deitos: é
[56:39] moises gordon: Você viu? Não sei se acompanhar se for ficar mais tempo lá no gancho, é qual
[56:40] Paulo Deitos: não eu
[56:47] moises gordon: é a razão? Qual é o delito?
[56:50] Paulo Deitos: É essa essa palhaçada, aí, eu já não acompanho mais é isso aí para mim é só passar raiva.
[56:57] moises gordon: Qual é o crime né O Estadão de hoje vocês leem Estadão aí não?
[57:02] Paulo Deitos: Eu não Moisés desde 2014 quando a Dilma se reelegeu eu disse assim, eu nunca
[57:06] moises gordon: primeira página
[57:13] Paulo Deitos: mais leio notícia, eu parei de ler notícia, porque só me dá raiva. Para que que eu vou ler algo que você me faz mal? Ah cara tudo igual mas o ponto o ponto é assim, quem tá correndo maior risco aqui nessa história sou eu, não é tu. Esse é o ponto.
[57:30] Marcio Marques: Ainda mais substância.
[57:33] Paulo Deitos: É mas o maior risco é o meu. o cara que pode ser mais o cara que vai preso mais rápido sou eu não tô
[57:42] moises gordon: verdade também também concordo mas
[57:45] Felipe Goettems: São questões diferentes se a Elisão ou Não É Ilusão, entendeu? Essa é a questão como é julgado isso bom vamos pensar eu acho que tem que dar para pensar eu acho que dá para pensar dá para eventualmente colocar mais gente na jogada, eu acho que contribuir com mais pessoas.
[58:06] Felipe Goettems: Aparentemente mas solidez na história. Então tem que ver tem que pensar um
[58:09] Paulo Deitos: Não.
[58:11] moises gordon: pouco na
[58:12] Paulo Deitos: talvez Olha só eu já eu te
[58:13] moises gordon: Cultura
[58:18] Paulo Deitos: Deixa eu trazer mais uma parte aqui maçante de informação, tá? Porque que tudo isso que eu estou dizendo aqui pode ser feito tá porque uma coisa a gente é a gente fazer uma operação privada. Isso aqui não é uma operação privada, só que é uma operação pública. Porque porque ela passa por todos os processos e registros de uma oferta pública registrada na cvm.
[58:54] Paulo Deitos: Se eu tenho uma oferta pública que só tem um comprador ou se essa oferta pública tem mil compradores ambas são uma oferta pública. Na teoria qualquer um poderia ter comprado se veio um cara e comprou antes de todo mundo. Eu não posso negar esse cara de comprar 100% da operação.
[59:23] Paulo Deitos: Tá se esse cara é o mesmo sócio, eu não posso negar a Ele o direito de comprar 100% da operação. Eu não posso eu sou proibido então eu faço todo o rito de oferta pública e vocês estão comprando uma oferta pública outra coisa se eu fizesse uma operação de gaveta.
[59:51] Paulo Deitos: uma operação de gaveta E Felipe, acho que isso vale começar a botar no nosso Pit comercial, né? Pode gerar esses seios que vocês trouxeram. Porque aí sim é uma simulação é uma forma do cara aqui não gente aqui é tudo registrado tudo 100% aberto, né? Então assim. Eu acho que o fato de tu ter mais gente.
[60:24] Paulo Deitos: Faz ainda ser mais blindado já é blindado se tu tomar 100% da operação agora se Além de Ti algumas outras pessoas entrarem aí é ainda mais blindado aí é indiscutível. Entendeu mesmo que essas pessoas que comprem um percentual pequeno? Porque porque passou por uma fratura pública?
[60:51] moises gordon: Aí você transformou o fato em público mesmo?
[60:55] Paulo Deitos: o fato de fato comprar não deixa de transformar não descaracteriza a
[61:01] moises gordon: Mas é uma coisa uma coisa no papel é outra coisa de verdade, quem comprou mais gente.
[61:07] Paulo Deitos: Não o fato.
[61:08] moises gordon: Eu estou indo pelo sintoma não pela lei. Eu não sou advogado. Mas pelo sintoma.
[61:13] Paulo Deitos: Mas assim ó o fato de só tu comprar não tira a publicidade se é que é a palavra forma correta de falar da operação. Entendeu?
[61:25] Marcio Marques: Sim aqui tem um pedaço da operação que não é 100% pública, né que a primeira relação que é do desastre da compra do direito de compra do produto da venda, né? Isso é uma relação privada que não tem nada a ver com o CRB.
[61:40] Paulo Deitos: Não não isso é uma negociação que o cri fez com o Incorporadora.
[61:41] Marcio Marques: que é privado que não tem nada a ver com regulamentação do
[61:49] Paulo Deitos: Claro claro que tem a ver claro que tem faz parte da negociação que eu fiz isso está regulado então eu por ser uma securitizadora. Muito boa de negócio conseguir um excelente negócio excelente desconto e estou distribuindo isso para o mercado. Sempre eu sou proibido de não fazer uma oferta pública.
[62:12] Fernando Canhadas: Mesmo nesse caso Paulo que você faz para para um cliente específico você se vale de uma Distribuidora.
[62:25] Paulo Deitos: Eu sigo eu sigo a norma de oferta pública cvm 88. Como o próprio regulador me orientou a falar eu posso fazer oferta pública direcionada? ou oferta pública indeterminada Indeterminada eu não sei para quem que eu estou oferecendo, eu tô oferecendo para o mundo. Quem quiser entra ou eu posso.
[62:49] Fernando Canhadas: Se você fizer com uma distribuidora que vai focar você você tem distribuidora no seu grupo é tem.
[62:59] Paulo Deitos: Eu sou uma distribuidora, inclusive e a minha distribuidora.
[63:01] Fernando Canhadas: Você tem a sincronizadora e a seguidora é isso?
[63:04] Paulo Deitos: Sim e a minha distribuidora pode fazer ofertas direcionadas ou públicas ou desculpar ou indeterminadas eu faço oferta pública direcionada. E ela pode ser tão direcionada e tudo dentro da regra e como o regulador me orientou me ensinou a ponto de dizer o seguinte. Eu só quero que o felipe@hot.com.br enxergue.
[63:31] Paulo Deitos: Então só o login que tá logado com o e-mail felipe@hotmail.com.br vai aparecer essa oferta aqui para ele é uma oferta pública, não tem problema que só o Felipe tá vendo agora.
[63:50] moises gordon: Prioritário não tem nada aí. Que não há isso não tem questão de menor de idade. Por exemplo, você tem uma participação enorme tem um que tem pequenininho. Se não tem nada a ver.
[64:01] Paulo Deitos: Se não cada um vai ter direito ao voto na proporção das cotas que ele tem. Então, se eu quiser. Botar um outdoor na Bandeirantes. Dizendo cumpre o crie do Moisés eu posso. É indeterminado entende? Eu posso então? Depende do formato que eu quiser distribuir eu posso inclusive contratar um influenciador ou um agente de investimentos e remunerado pela indicação de investidores.
[64:48] Paulo Deitos: Eu posso tá escrito lá na Norma?
[64:54] Fernando Canhadas: Esse mesmo produto. Você poderia pôr na mão da XP e falar oferece para todos os seus clientes.
[64:59] Felipe Goettems: Mais do que isso Fernando não precisa nem ser assessor. Tá de mercado eu poderíamos Poderias falar para os corretores da hora. Para eles indicarem investidores para esse crime.
[65:12] moises gordon: isso aí
[65:15] Paulo Deitos: Deixa eu só corrigir ele a XP vai poder distribuir o ano que vem ainda não pode tá agora se a XP que é divulgar a oferta ela pode E aí ela divulga e diz entra no site do Paulo e compra o querido Moisés e isso ela pode fazer e ela pode ser remunerada pela indicação o ano que vem não é indicar entrar no site do Paulo é quer comprar aquilo no celular quer comprar o crime do Moisés pá no aplicativo da XP o ano que vem vai pagar.
[65:58] Paulo Deitos: Então assim. Vamos vamos ser muito sincero a probabilidade de que alguém no aplicativo da XP compre o querido Moisés. Se não houver divulgação É zero, né?
[66:11] moises gordon: É público está no mercado é isso?
[66:12] Paulo Deitos: Ninguém vai ficar olhando no aplicativo da XP. Ah, deixa eu ver o que que saiu de cri hoje na quinta-feira 5 de Março, olha aqui um cri novo isso não acontece. Se não tiver o assessor fazendo força de venda não vai vender. Então vai que tenha um rato de aplicativo da XP que olha lá e compra tudo eu posso proibir isso não não posso proibir isso.
[66:42] Paulo Deitos: Então entende que não tem esse ponto. É público está no mercado se uma pessoa só acessou e comprou não tem o que fazer. Se essa pessoa é o próprio incorporador. Eu não tenho o que fazer. Eu não posso proibir ele é uma oferta pública a única coisa que eu posso fazer é achar que o Moisés não tem dinheiro suficiente para comprar investigar se ele tem ou não fazer um que o aí se não your Client.
[67:17] Paulo Deitos: Tá. E aí chamar a atenção dele diz assim Moisés. Eu acho que deveria abrir mão aqui de uma parte porque tu não tem eu pesquisei que cara tu não tem capital para comprar 60 milhões aqui comigo então ou tu me prova que tem capital. Ou eu vou ter que avisar as autoridades.
[67:41] Paulo Deitos: Entendeu que é o que as leis minha exigem de fazer também agora eu olho o Moisés, olha incorporador. Ele deve ter esse dinheiro eu posso olhar lá posso se for muito desproporcional ao que o sistema financeiro tá me dizendo que a capacidade dele eu acende um Amarelinho aqui, entendeu? E aí um humano vai lá e olha e corre atrás das informações se não.
[68:09] Paulo Deitos: Vai firme, entendeu? Eu tenho acesso às informações do mercado financeiro aqui, né? então Se chama scr sistema de crédito esse sistema que a gente. É do Banco Central.
[68:28] Marcio Marques: Na prática vou pegar uma unidade do Moisés que vai 2 milhões. Vocês vão adquirir por um milhão? o direito ao produto da venda dessa unidade líquido de tributos
[68:58] Fernando Canhadas: Valeu na reunião, a gente deixou bem claro assim é importante.
[69:02] Paulo Deitos: Essa parte aí mais chata maçante no final eu sempre tento evitar porque ela
[69:03] Felipe Goettems: Pessoal eu queria.
[69:07] Paulo Deitos: é. chata
[69:09] Fernando Canhadas: Não mas é importante essa parte agora.
[69:11] Marcio Marques: O importante estressar
[69:13] Felipe Goettems: Pessoal 60 segundos aí de embrulho final aqui. Acho que a gente conseguiu. A gente pegar um caso aqui bem mais difícil, tá é muito mais tranquilo e fácil e natural mais natural a gente falar lá do terrenista dentro do cri do êxito. Exscista dentro do cri. Tá quer seja por questões de isenção quer seja questões de prêmio, né de risco porque muitas vezes você tá você não precisa discutir um pouco sobre isso, mas você não precisa estar atrelado ao patrimônio de afetação, né? Ela é uma dívida, ele pode ser remunerado ao longo da obra e eventualmente.
[69:51] Felipe Goettems: Isso é prêmio a menor que é Incorporadora tá pagando, né? Sem falar das questões de isenção sem falar questões de governança que muitas vezes uma scp é um Balaio de Gato, né? Dá para botar qualquer coisa numa scp. Então sobre terrenista sobre SP. Eu acho que é bem Pacífico, tá? Eu queria só ressaltar que assim ó aqui a gente pegou um caso onde a gente Está transformando o empreendedor em um investidor sim.
[70:19] Felipe Goettems: É mais complexo. Acho que Tomamos aqui todo esse tempo para tentar explicar isso daqui, mas eu quero lembrar que é o seguinte, né? Isso é uma questão oportunista. Acho que sobre os outros as duas pessoas lá, o terrenista e o SB pista bem Pacífico aqui Moisés é você entender junto com o Márcio com o Fernando.
[70:41] Felipe Goettems: Se você quer essa janela oportunístico não né? E daqui a pouco fazer uma coisinha um pouquinho menor para testar estamos abertos aí é isso?
[70:52] moises gordon: legal
[70:56] Marcio Marques: Muito Obrigado aí pelo tempo de vocês foi muito útil essa segunda rodada.
[70:59] moises gordon: Quando eu abrir uma escola de cria vou chamar você com certeza agora. Acho que
[71:02] Fernando Canhadas: Muito bom gente.
[71:10] moises gordon: ficou mais claro.
[71:11] Paulo Deitos: Então, então, tá bom. Fico lisonjeado com essa frase final aí.
[71:12] Fernando Canhadas: Obrigado, gente. Obrigado. Um abraço.
[71:18] moises gordon: Obrigado, valeu.
[71:19] Paulo Deitos: Obrigado, valeu, pessoal, tchau.
[71:20] Marcio Marques: Obrigado, gente. Um abraço.
[71:23] moises gordon: Foi você que falou com o Arthur, né? Negócio do vejora, né? Ou foi o Fernando?
[71:27] Fernando Canhadas: Fui eu fui eu Moisés.
[71:29] moises gordon: Fernando né? Então estamos tentando fazer uma solução mista lá na questão.
[71:33] Fernando Canhadas: Entendi, tá bom, se você tiver dúvida porque tem o que a gente tá pedindo
[71:34] moises gordon: Então, eu vou tentar fazer um bem bolado, aí já já tenho na cabeça.
[71:40] Fernando Canhadas: para o centro tomar cuidado é com relação justamente ao tipo de papel que você vai que você vai envolver tá? Se os seus papéis realmente tem prazos longos de vencimento fica muito mais seguro, tá? Qual que é o problema das ações?
[72:04] moises gordon: Eu tenho ações então.
[72:08] Fernando Canhadas: Sabe perguntas e respostas da Receita Federal. Você já viu esse arquivo?
[72:17] moises gordon: Eles usaram ação como um exemplo do que eles não aceitaria.
[72:29] Fernando Canhadas: Então não é uma Norma, não é um mais sono normativa a resposta de consulta nada disso. Mas é um exemplo na pergunta ativos líquidos que não tem o prazo de vencimento longo como por exemplo ações não poderão fazer parte do resultado de outros resultados abrangentes então aí. Aí complicou a nossa vida não significa que não dê briga tá? A gente até acha briga boa, mas é um risco.
[72:57] moises gordon: Obrigado, obrigado.
[72:58] Fernando Canhadas: Tá bom. Fechado abraço, tchau.
[73:03] Marcio Marques: Obrigado, um abraço.
[73:05] moises gordon: Tchau, tchau.
[73:07] Marcio Marques: Tchau, tchau.