[00:00] Gustavo Torres: bom?
[00:48] Luiz Gustavo Zanella: ótimo
[00:49] Gustavo Torres: Vou te mandar no seu e-mail. boa Bora de
[00:57] Diego Diehl: E aí time, bom dia.
[00:59] Luiz Gustavo Zanella: Bom dia
[01:00] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[01:04] Diego Diehl: Vamos lá, só deixa eu achar aqui que eu te amo montado. Você que está tocando o projeto.
[01:26] Gustavo Torres: ser mesmo a gente eu trazer isso para Paloma num desenho mais macro e mais detalhado de gatilho de Campos. E a gente a partir do quanto antes na verdade começar a atuar em cima desse funil outro apontamento e janela que eu achei interessante para você saber a gente debateu muito se a gente faria um funil separado para o sócio local, já que você vocês tem algumas etapas ali antes da reunião realizada.
[16:19] Gustavo Torres: E aí o Diego falou que acha mais fácil eu mostrar uma como que funciona a operação como se funciona se operar no funil ali de PDR que daí talvez você vai ser um pouco do Funil de bdr um pouco do Funil comercial que acho que era o mais fácil do que criar, por exemplo duas etapas do Funil de closer que seria só você e o naipe para usar por exemplo, mas a simples tá intuitivo, não tem nada de tem
[03:38] Luiz Gustavo Zanella: Eu concordo.
[03:42] Gustavo Torres: lá também com os mesmos nomes. Então não vai ser tão difícil assim tá operar por lá, pode falar de
[03:54] Diego Diehl: E até porque a gente vai criar várias automações no fundo de bdr. Se eu não tivesse sócio local lá, vocês não iam ter as automações, né? Que é o braço SDR que talvez seja o mais fácil da gente automatizar, né? Então os anel você entendeu já né? Daí eu tô avisando que naipe para ver se ele consegue entrar mas Ah mas eu tenho que mexer em dois funis, inclusive atualmente tem que ser diferente uma hora eu tô prospectando.
[04:22] Diego Diehl: Tô aquecendo aproximando outra hora eu tô como closer, né? Eu tô tipo mais já com a mentalidade de fechamento até para se organizar, eu acho que pode ser bom. Tá mas vai ter um prazo de compras, o prosa é de prazo.
[04:38] Luiz Gustavo Zanella: Para confirmar. Então vai ter dois funis um para. Seriam os dois fones não.
[04:43] Diego Diehl: dois cargos.
[04:51] Luiz Gustavo Zanella: E aí a gente achou melhor assim do que criado a gente poderou bastante porque como o funil de bdr vai crescer bastante. Com Automação, então, a gente já pluga você direto lá. Ótimo então na prática eu teria no funil de bdr todas as incorporadoras de Curitiba cadastradas que tem interesse ou não e no funil de closer teria todas as reuniões realizadas isso.
[05:20] Gustavo Torres: Mas será que esse perdido como no funil de closet ele não vai encher o Beatrix fica no funil de bdr.
[05:30] Diego Diehl: lá em na geladeira vai deixar ele lá fermentando.
[06:03] Luiz Gustavo Zanella: de card e negociações duplicadas uma dúvida?
[06:07] Diego Diehl: Não tem problema, não. Tem problema é porque
[06:09] Gustavo Torres: É Não exatamente quando você perde lá a gente vai vai balizar bem isso se a gente vai fazer já automático ou se a gente vai fazer uma uma limpeza dos pedidos para também não encher, mas isso a gente vai que que a gente vai fazer de caminho, eu acho que eu enxergo aqui tá a janela primeiro eu pego isso manual, a gente identificou a oportunidade da gente transforma no automação, sabe porque às vezes não são todos os tipos de Perdidos somos perdidos específicos com motivos específicos que a gente liga essa automação daí tá?
[06:39] Luiz Gustavo Zanella: Entendi, é porque eu tenho alguns bem.
[06:41] Diego Diehl: É que o dos janela vai ser todos praticamente, né? Não vai querer perder nenhum vídeo.
[06:46] Luiz Gustavo Zanella: vez que eu converso com eles, eles não têm interesse porque não tem lançamento nem Previsão de lançar então às vezes esse seria um dos casos de fechado perdido. ótimo
[07:03] Diego Diehl: Mas isso é detalhe tá alguns vai avaliar mais na ponta, eu falei aqui mais porque o funil tem um padrão que tem que andar. É pior coisa é quando começa a ter uma fase lá gigante que a gente para fica lá travado, sabe?
[07:17] Luiz Gustavo Zanella: É que o nosso comercial exige isso, né? Se fosse lide arrodo, beleza? Mas o nosso já é líder.
[07:26] Gustavo Torres: gente já vale uma entrada dos bdrs ali, mas como a gente ainda não tem esse balizador fica com vocês, mas Óbvio já adiantando o quê? A gente quer deixar vocês mais profundo do filho mesmo, tá então quanto mais a gente tiver ler e conseguir estabelecer um comportamento mais claro, mas a gente consegue acionar tá respondendo as perguntas está contemplado ali para você a dúvida, tá?
[13:12] João Vitor Portes da Silva: Sim Sim não era sobre isso mesmo o Gustavo e eu acho que o desafio é esse vai ter cara que o cara nunca Acessou a hora não tem nem usuário então o cara que a gente vai ter que trabalhar ali dois três meses. Mas até como janela comentou o cara não tem lançamento previsto.
[13:27] João Vitor Portes da Silva: Então a gente vai ter que tá trabalhando ele um bom tempo aí.
[13:31] Gustavo Torres: Ele gerou até um pouco de preocupação, por isso esse ponto né? Porque a ideia do Funil até como digo comentou é a gente avançar com ele nas etapas. Então a gente vai ter caras aí que vão ficar dois três meses e alguns momentos até mais, mas a gente vai sentindo acho que é isso.
[13:43] Gustavo Torres: etapas isso.
[15:57] Luiz Gustavo Zanella: É que na verdade eu não vi a diferença de etapa entre validação e estratégica e proposta formal visto o processo do closer, né? Então o closer hoje a gente recebe a reunião a gente faz a reunião e nessa reunião a gente já sai com esse diagnóstico, né? Sem Incorporadora.
[16:15] Luiz Gustavo Zanella: Ela vai para frente ou sem Incorporadora não tem devido em três então saindo da reunião a gente já consegue identificar isso por conta disso que eu coloquei que a validação estratégica e a proposta enviada ela se fundem um só numa etapa só porque quando você faz a validação você já acaba enviando essa proposta formal aí na parte de baixo, eu passo indicaria.
[16:39] Luiz Gustavo Zanella: Um item dois para subdividir os líderes mais frios os mornos mais quentes entre negociação proposta e a jornada em andamento. Então essa seria a proposta.
[16:49] Diego Diehl: Deixa eu perguntar uma coisa Zanella, você tá falando do lidi bom, mas o líder que você fez a reunião e não tá tão engajado.
[16:58] Luiz Gustavo Zanella: aí eu coloquei na parte de baixo o outro comentário que Ele é retroceder uma etapa para os líderes que não estão quentes.
[17:08] Diego Diehl: Nunca um funil retrocede.
[17:12] Luiz Gustavo Zanella: proposta formal que na verdade quando tem a validação estratégica já envio a proposta em vez de ser validação estratégica é um livro frio ou Lite quente vai fazer essa
[17:26] Diego Diehl: um pouquinho mais antes de mandar uma proposta. Como que é teu processo é internamente você quer apresentar para alguém você vai analisar. Me conta aí um pouquinho. Ah, não vou mostrar. Você não acha que faz mais sentido a gente marcar uma reunião de 15 minutos com que o diretoria eu explicar? Normalmente entendeu o ponto do antes e o depois é o que você está chamando de morno? Tá faltando validação estratégica? E o que está chamando de quente? Você já validou? Já você já vai enviar a proposta formal.
[19:34] Gustavo Torres: morno mesmo que aquele cara ainda que falta algo para mandar a proposta foto desses se envolver tá muito longe ali justamente para não virar um orçamento que só para lá e não não avança assim.
[20:05] Diego Diehl: Que vocês quiserem mandar o PDF da propostas vão poder mandar. mas em tese se você não passar pelo critério da validação estratégica, você deixa ali porque você sabe que essa proposta vai me Não vai vir propósito. Nossa você e vários para frente ali a proposta formão enviada aí trava ali.
[20:24] Luiz Gustavo Zanella: Mas seria um teste, né.
[20:27] Diego Diehl: Tem o quê?
[20:28] Luiz Gustavo Zanella: E seria um teste, né a validação da proposta formal enviada.
[20:33] Diego Diehl: Não entendi
[20:34] Luiz Gustavo Zanella: Porque não não necessariamente é uma proposta formalizada que tá travando o avanço da contratação da órgão na Incorporadora.
[20:54] Diego Diehl: Entendeu? A gente tá tipo assim sem crise, o ponto é o que eu tô lendo hoje
[22:48] Gustavo Torres: sim
[22:54] Diego Diehl: é que não tem metodologia. Tá torto tá torto.
[22:58] Luiz Gustavo Zanella: Sim, sim.
[23:01] Diego Diehl: Fica mandando proposta para todo mundo fica atravessando toda hora e a gente está tentando agora dar uma Cadência um pouquinho mais estratégica aí porque o funil do closer tá um caos fica lá geral tudo queixo João tá com 20 negociações quentes. Ah mas essa cada uma tá numa parte uma tá em propósito formar enviado outro está em negociação.
[23:24] Gustavo Torres: E outra tá quente com uma pessoa mas não com decisor talvez.
[23:27] Diego Diehl: É proposta nessa etapa, o que que eu faço que dá certo, que objeção normalmente aparece e aí o João lá das 20 quentes é separar as seis seis a essas aqui tem que fazer isso.
[24:04] Luiz Gustavo Zanella: é que etapa de forma Ficou bem claro ótimo etapa de prática na minha cabeça
[24:05] Diego Diehl: Tá claro.
[24:12] Luiz Gustavo Zanella: nessa estrutura que você tá comentando de se em relação, por exemplo depois da proposta formal enviada follow 1 falou 2 falou 3 falou 4 que daí vai andando com os líderes no funil e
[24:25] Diego Diehl: Um pouco é por exemplo.
[24:27] Luiz Gustavo Zanella: Aí a gente tem uma visão prática.
[24:29] Diego Diehl: É bem isso usar nela. O fluxo é funil, tem que andar. E aí até uma pergunta aqui ó para vocês. Uma pergunta para você está? Vocês acham que o funil novo resolve problema de visibilidade ou problema de execução?
[25:07] Luiz Gustavo Zanella: problema de execução
[25:11] Diego Diehl: E aí ainda mais concordo?
[25:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu eu acho que a gente tinha que ter no máximo sete etapas no funil, tá? Eu
[25:17] Diego Diehl: Pera aí, essa não é a pergunta.
[25:18] Pedro Ruza Kneip Navarro: acho que tinha que
[25:21] Diego Diehl: É funil o novo funil, resolve visibilidade ou problema de execução?
[25:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: visibilidade
[25:35] Diego Diehl: visibilidade. Se você não entrar lá papai não resolve. Tá o que beleza, entendeu? Minha provocação usa nela que é tipo é visibilidade. E aí
[26:06] Luiz Gustavo Zanella: A gente tá querendo conectar a visibilidade com ações práticas, né? E para mim. O que torna mais claro é ter o funil os próximos etapas com o solo que aí para o closer fica mais intendível o próximo passo que ele tem que fazer dentro.
[26:21] Diego Diehl: É que falou não é funil, cara. Follows é um processo dentro da Etapa para você tentar avançar o funil e a galera bagunça nessas A galera faz umas Remelexo todo nessas estruturas, tipo começa a criar fase de funil.
[26:45] Gustavo Torres: Até porque esse era o problema do Funil. Esse é o problema do Funil que existe
[26:46] Diego Diehl: tentando nascer Simples então o teu follow você controla acontece lá um dia faz criar tarefa, três dias ficou tarefa, mas tudo é funil, né? Porque eu tenho que medir conversão, daí o que a galera faz é quatro fases, vira uma etapa do Funil. Tem que ficar arrumando dado é um caos.
[27:19] Gustavo Torres: Lídia ali, entendeu? Então isso resolveria.
[27:53] Diego Diehl: O tio Knight falou que não usava o Knight você falou de sete etapas, mas nosso
[27:56] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu pulo tudo.
[28:00] Diego Diehl: frio tem sete etapas, né? A última lá que tem é envio, por financeira, tipo não é etapa de funil aquilo ali é só um processo que pelo sete etapas, é
[28:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: é eu acho que
[28:11] Diego Diehl: isso que a gente fez.
[28:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Acho que até a gente deixa redondo não deve ter nada travado. Então, por exemplo hoje vamos mudar colocar o contrato assinatura, eu já tenho que falar data de Assinar tudo contrato que eu tô enviando para assinatura. Então eu não tô colocando os gases que estão em assinatura e assina.
[28:32] Diego Diehl: Isso deve ser comunica os problemas, qualquer problema que tiver se precisa
[28:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: comunicar o Gustavo porque aqui agora vai ter regra do parquinho tá meu amigo Knight. E aí você comunica. de ajuste. né
[28:52] Diego Diehl: Não vai ter nada travado, só que se você fizer cagada daí aí vai ser daí, né? Chamar atenção de problema nenhum é chama atenção. Percebeu galera, vamos travar agora, beleza? Eu sei o que que eu tô sentindo aqui, tá? Tem coisa tem mais algum comentário?
[29:19] Luiz Gustavo Zanella: Não eu eu Para mim ficou claro, eu entendi bem fiz o total sentido para mim.
[29:25] Diego Diehl: E até eu ia perguntar se tem algum comentário no documento aí ou não?
[29:30] Gustavo Torres: Acho que tem deixa eu dar uma olhadinha aqui, só só confirmar só um minuto. Acho que não a gente passou por todos os seus na janela. Ela fez dois que deram sobre as negociações foi tudo.
[29:42] Diego Diehl: Você pegou o morno, né? Ao nosso morno virou. Vale da sua estratégia. O nosso frio virou jornada em andamento.
[29:56] Luiz Gustavo Zanella: e o
[29:57] Diego Diehl: e o nosso cliente virou proposta porque é uma
[30:02] Luiz Gustavo Zanella: celular por favor
[30:03] Diego Diehl: um time quando tem um monte de jogador bom e ele só sai jogando outra coisa é galera, a gente vai jogar um atrás a gente vai jogar abrir mais pela direita ou da esquerda ajuda a defesa do ataque. Fica só no ataque. Pronto tá certo? O time já anda.
[49:24] Diego Diehl: Da analogia só para isso aqui não é vibe não. Temos que controlar eu tenho que ver não é isso? Eu tenho é óbvio. Mas é para ajudar a vender.
[31:12] Luiz Gustavo Zanella: Aí vai uma dúvida, por exemplo, eu tenho uma negociação muito quente que eu tô lidando com o que tá com a proposta na mão que eu tô conversando com o diretor está sendo alinhado para ele fazer as análises deles lá e em tese ele está quente. Digamos que essa negociação ela ficou fria optaram por Dar.
[31:35] Luiz Gustavo Zanella: Uma segurada e não vão fechar por hora. eu daria como fechado e perdido ou
[31:43] Diego Diehl: Esquece o funil, que que você faria com o negócio esquece funil. Tipo, não esquece isso não tem CRM. Você tá lá tava avançando levou um balde de água fria e falou pausa. Qual seria a tua estratégia?
[32:04] Luiz Gustavo Zanella: Tá e eu deixaria marcado para entrar em contato com ele, daqui a algum tempo que eu sei que é Incorporadora, depende Às vezes o time para fechar.
[32:11] Diego Diehl: Deixa né? Bota uma data.
[32:15] Luiz Gustavo Zanella: Mas aí a etapa vai ficar parada, principalmente na negociação onde era para ter os clientes.
[32:21] Diego Diehl: Não tem problema, daí eu vou daí eu vou. A negociação o primeiro dá para ter luz para resolver se a gente quiser dá para ter tag. Que é?
[32:36] Gustavo Torres: Eu acho que a janela tá falando, eu acho que eu concordo que é Eu voltaria esse cara no funil.
[32:44] Diego Diehl: Daí daí isola todos os nossos dados. Mas a gente pode voltar.
[32:49] Gustavo Torres: Não é porque vai ter daqui para frente o mesmo problema, eu não vou poder
[32:51] Diego Diehl: isso aqui é só
[32:55] Gustavo Torres: olhar em negociação e dizer que aquilo ali vai se tá tipo perto de fechar porque vai ter um cara lá que na real tá passando por uma revalidação estratégica. Eu acho que eu não vou ter visibilidade igual de
[33:07] Luiz Gustavo Zanella: exato
[33:08] Diego Diehl: É que isso daí o que o que normalmente mede a temperatura. Porque eu tô tentando insistindo eu fiz. Uma formação agora de três dias lá que o Guilherme Machado e ele é especialista em funil, cara. Que ele bota nas imobiliárias. Eu fiquei dois dias das oito da manhã às 8 horas da noite tendo aula de funil.
[33:33] Diego Diehl: e uma parada que ele falou mil vezes era um Lite não volta na
[33:39] Luiz Gustavo Zanella: Mas isso para ele na minha perspectiva tá de eu entendo. Eu concordo com ele quando a gente lida com leads de imobiliárias, realmente não faz sentido ali de voltar porque ele ou ele tá maduro suficiente ou daqui a algum tempo ele vai entrar no processo de reciclagem agora na perspectiva de onde a gente já tem os clientes mapeados e que eu vou manter o relacionamento com eles até eles fecharem não é?
[34:02] Diego Diehl: Uma pergunta uma pergunta. Esse teu cliente aí? Se você for retomar em três meses, o que que vai acontecer não vai acontecer uma reunião.
[34:14] Luiz Gustavo Zanella: Pode ser que sim.
[34:15] Diego Diehl: Vai acontecer não vou fechar só vou fechar. É só pouquíssimos quando o cara retoma depois de três quatro meses ele fala cara, vamos bater um papo marcar um horário para bater um papo não vai.
[34:27] Luiz Gustavo Zanella: Dependendo do Incorporadora, sim ou não?
[34:30] Diego Diehl: A maioria vai não é? A maioria vai.
[34:33] Luiz Gustavo Zanella: mas
[34:35] Diego Diehl: Que é para mim perdeu uma reunião e você não fechou a venda já era? Se quiser voltar bdr agendamento de reunião. Entra de novo.
[34:51] Luiz Gustavo Zanella: Essa tese senão como é que vai ficar o nosso tempo de ciclo de vendas dessa forma. Como é que vai ficar nada? Como é que vai ficar isso? Daí vai ficar um calço vai ficar um closer lá cuidando da carteira por 6 meses. Aí fica lá travando travando travando é como tá hoje? Nesse modelo eu entendo que aí sim teria as testes que seriam as atividades que a gente poderia incluir para uma etapa do Funil ter pelo menos que é o que a gente faz hoje cada um dos cards eles necessariamente eles precisam de uma atividade alinhada um próximo passo.
[35:28] Diego Diehl: Mas isso é isso aí, não tem o que não tenho que conversar mais não isso aí tá saindo relatório lá. E acabou.
[35:38] Luiz Gustavo Zanella: Não entendi
[35:39] Diego Diehl: Não não vai mais existir ter card no CRM que sem tarefa de nada. E o próximo passo.
[35:46] Luiz Gustavo Zanella: As atividades a gente não vai mais utilizar a ferramenta de atividades lá para marcar as próximas atividades com os vídeos isso.
[35:52] Diego Diehl: Vamos vamos eu digo não vai mais existir não ter atividades agendadas.
[35:59] Luiz Gustavo Zanella: É exato exato esse seria o ponto, né? E aí quando eu tenho tudo Centralizado num único funil com as atividades. Eu tenho uma perspectiva do quando que vou entrar em contato de novo com o cliente. Por exemplo que ele está frio que ele retrocedeu e ele ainda mantém no mesmo no mesmo funil.
[36:16] Luiz Gustavo Zanella: Então isso que eu penso em trazer esse não jogar como fechar ele perdido esse Card por dois pontos primeiro eu vou perder a visibilidade desse card no mesmo funil e segundo que eu acredito que vai duplicar as empresas, se eu criar várias empresas no bitre que se ele vai acabar tendo um conglomerado de
[36:33] Diego Diehl: A gente não cria várias empresas.
[36:36] Gustavo Torres: Dia mas é que se toda vez ficarem entrar ele vai criar outro daí talvez.
[36:37] Diego Diehl: outro que outro Card cara de negócio outro negócio
[36:44] Gustavo Torres: Mas você vê um grande problema em retroceder no funil, sendo que isso vai dar para a gente.
[36:49] Diego Diehl: Eu Acho É eu acho que a gente está se apegando demais a histórico. Vai ficar um cardiozoniado os dados vão ficar um caos se a gente serve para ter indicador para ter dado para ter controle para ter Cadência para ter automação aí tipo se o cara quiser ver o negócio ver o histórico dessa negociação ver algo relevante é só ele clicar na empresa, cara.
[37:14] Diego Diehl: Não vai ter que ficar olhando isso toda hora não vai olhar toda hora.
[37:20] Gustavo Torres: É que se eu criava vários ele vai ter que clicar em vários cards para entender o histórico da empresa vai ter o mesmo problema que encher antes, é isso que está resolvendo com funil. Essa é uma das coisas.
[37:30] Diego Diehl: Eu acho que isso daí não convém agora uma parada de gestão. O que a gente tá discutindo aqui são as etapas do funil. Eu acho que ninguém tem uma objeção muito grande aos negócios tão claros, a gente vai desenrolar metodologia de cada etapa construindo junto cada tá porque é que a gente faz falar que faz tarefa que gera pa pa pa pa pa pa.
[37:58] Diego Diehl: O que eu o que eu percebi que a gente precisa evoluir é? Se vai voltar ou não. E vai criar um novo Card ou não? E quando é que volta para o funil de bdr é isso certo? Vamos deixar aberto. vamos trocar o funil começou a rodar aí, daqui a pouco a gente vai querer enxergar dados aí você vai e volta de funil, pode ser que Não tá muito bom assim, meu Deus, tá estamos batendo a meta já batendo a meta meus amigos.
[38:33] Diego Diehl: beleza Só que daí Google é muito uma parada de dimensionamento de closets e SDR porque a janela vou dar um exemplo para ti, tá? Ó que naipes da nela presta atenção nisso que é para vocês. Para o dimensionamento comercial da hora no funcionar. Cada sócio local vai ter uma mini carga de reuniões, elas vão ter três reuniões na semana.
[38:59] Diego Diehl: Porque quatro só os locais Vão bater um closer de custo e eu consigo. Então fixo para você a gente consegue andar e faz bem, né? Janela comentou pô maior legal falar com cara de São Paulo de vez em quando tem até case para ela falar com o cara da praça, você vira um cego que enxerga o teu umbigo ali na tua praça, né? Se a gente fica nesse modelo de ficar empurrando para frente ficando ali mil horas, não sei o que daqui a pouco tem três.
[39:36] Diego Diehl: Você tem três você tem três você tem três você tem três tem quatro tem o funil começa a ficar gigante. Daqui a pouco você vira um. Você não tem mais o que fazer, você enche o teu CRM você gargala começa com tudo atualizado. Tem que nutrir uma galera sendo que nutrir.
[39:57] Diego Diehl: É lá atrás com Automação com disparo em massa com e-mail para aquecer de novo. Sei lá o que você xdl. Então o que a gente está tentando balizar o tamanho Claro daí quando a gente fala empresa grande que naipe era bom e fechar a empresa grande empresa em grande empresa grande se agarra o cara não larga mais a gente tá falando de cinco empresas.
[40:25] Diego Diehl: Três quatro cara outra coisa, mas esse monto era de Incorporadora de 600 700 800. Hoje a gente aprende a dar perdido e joga para uma máquina mais eficiente de bdr ou os Close eles vão virar BR. Daí todo mundo e só tem vendedor dá para fazer a gente fez isso, né? Depois.
[40:39] Luiz Gustavo Zanella: eu
[40:41] Gustavo Torres: Vê se eu tô entendendo o teu ponto de que acho que agora tá para mim tá mais claro então, tipo se ele assim em vez do do do closer voltar esse cara no fundo, ele perde esse cara. tipo
[40:58] Diego Diehl: Porque essa é a linha de raciocínio levantamos.
[41:01] Gustavo Torres: Cara, não fechou.
[41:02] Diego Diehl: Foi foi perdendo tem que saber que perdeu o que não fechou. Talvez a gente acelerou no time errado. Talvez a gente queimou a largada. Talvez a gente passou muito rápido, entendeu? Tem que saber que perdeu tá ligado? Tem que saber usar nela o teu cara aí
[41:20] Luiz Gustavo Zanella: Perdeu playboy perdeu. Por algum motivo, tá ligado? Porque que perdeu Falou cara? Travou no diretor o lançamento vai demorar quatro meses p***, então a gente devia ter um modelo em que a gente vende para o cara tem inteligência de mercado um desconto mesmo para o cara que vai lançar em quatro meses daí eu entendo isso cria um plano aí você não perde mais caro, entendeu? Eu acho que é importante a gente entender como que a gente não duplica esses cards quando ele depois de fechar de perdido a gente faz é uma nova vinculação no bdr.
[42:01] Gustavo Torres: O que que acontece os bdrs eles nem eles não eles não tratam empresas, eles tratam sempre os prospectos só para deixar isso claro para vocês, então o que que acontece vou dar um exemplo se o bdr marcou uma reunião nova. É com a empresa x que que vocês vão fazer como você já fazem hoje? Vocês vão lá empresa e vocês iriam basicamente reativar aquele líder.
[42:24] Gustavo Torres: Em empresa tipo só reativar aquele mesmo Card da empresa daí com o novo histórico. Daí você sabe tudo que aconteceu e por que que tá reativando agora que é o novo gatilho do bdr?
[42:36] Luiz Gustavo Zanella: Nesse caso vão ter várias negociações na mesma empresa.
[42:41] Gustavo Torres: Na verdade.
[42:42] Diego Diehl: Que é isso? Vai ter um cri. Vai ter um vai ter uma Z2 vai ter uma ativação digital vai ter.
[42:48] Gustavo Torres: É o que não vai duplica o que não é para duplicar isso, por exemplo, se esse cara voltar de novo para d.a. Você vai ativar o mesmo cai de GBA, se o cara deve voltar a trazer dois a gente vai ter um funil de Z2 aqui, tipo tá falando que vai fazer e crie também que é um produto diferente, vai ser um outro funil são as únicas diferenças que a gente quer ter.
[43:09] Gustavo Torres: Mas você pegou esse cara aí exala que não fechou foi até ali negociou não fechou, você perdeu Perdeu esse cara aí lá os bdrs através das ações que a gente tá fazendo. Inclusive a gente quer. Daí ligados aos perdidos que hoje a gente não faz então a gente quer de tempos em tempos pegar uma lista de pedidos para tentar reativar quando a gente fizer um novo agendamento que esse cara e você fizer de volta.
[43:30] Gustavo Torres: Esse agendamento aí você vai reativar aquele Card por ele tipo de novo no teu funil, ele vai reativar ele, entendeu?
[43:37] Luiz Gustavo Zanella: É um novo negócio dessa empresa é associar o novo funil.
[43:41] Gustavo Torres: Vai reativar o negócio antigo?
[43:44] Luiz Gustavo Zanella: Mas aí as informações do fechado perdido vão se perder.
[43:48] Diego Diehl: Não desse modo só para a gente não, eu acho que tem que ter profundidade técnica nessa decisão, tá? A gente tem duas opções, tá? Ó a opção de
[43:56] Gustavo Torres: tá
[44:00] Diego Diehl: não perder já não é válida mais certo. Vocês entenderam né? Vai travar vai gargalo vai lá lá os bdr não tem Lead para trabalhar lá, depois tá tudo parado. Beleza, entendeu? Vamos dar perdido para ter causa de perda. Quando retomarmos a decisão é se a gente cria um novo negócio ou se a gente pega lá o de trás, essa é a decisão que tem aberta e não me serve tá? Não me serve Ah, mas daí vai duplicar.
[44:32] Diego Diehl: Não serve essa daí. Ah vai ser difícil no histórico não me serve também e que vê um pouco mais profundo que que é melhor. Porque eles te perguntar um pouco do dado se não.
[44:45] Gustavo Torres: Tá bom.
[44:46] Diego Diehl: Tá bom.
[44:47] Luiz Gustavo Zanella: É que Teoricamente no próprio CRM eles colocam os negócios abaixo do guarda-chuva da própria empresa, então então tem um único uma única empresa
[44:55] Diego Diehl: sim
[44:58] Luiz Gustavo Zanella: onde ele tem vários negócios.
[45:00] Diego Diehl: É isso já tá assim, né?
[45:03] Luiz Gustavo Zanella: Soluciona a questão de não duplicar aí o ponto de entendimento é como que a gente coloca esse negócio em específico, talvez pesquisa fazendo o mesmo processo que a gente está fazendo hoje pesquisando lá nas empresas. Clicando em novo negócio e vinculando ao funil em específico do que a gente tá tratando cprm ideal tanto faz.
[45:23] Diego Diehl: Mas é isso é isso o negócio e gente posso dar uma visão de Médio prazo, nem é tão longo. É asiático entrando em tudo cara. Daqui a pouco é quando for criar o Card faça uma pesquisa nos últimos negócios levante os pontos relevantes e coloque um resumo no Card.
[45:45] Diego Diehl: Entendeu? Onde está discutindo uma parada que velha vamos dar risada da gente discutindo facas daqui a pouco. Entendeu? Tipo assim deixa deixa aí entra por enquanto a gente tá?
[45:58] Gustavo Torres: Tá vamos refletir melhor só entender porque às vezes eu sinto que o
[46:00] Diego Diehl: Mais grosso pode validar tá? Se você entender que faz sentido reabrir o Card que é muito estranho, mas pode ser que faz a gente reabre. Tá bom.
[46:12] Gustavo Torres: histórico ele é importante. Tipo até para a gente conseguir ver onde travou e já garanti nesse novo acionamento que a gente não vai ter esse mesmo problema e eu acho que
[46:21] Diego Diehl: Mas daí você vê, olha, olha o que você tá girando ó a minha cabeça. O histórico é bom para que essa pergunta? Porque daí o que que aconteceu na hora lua antes, a galera ficava tão preocupada com histórico e gastava um tempaço indo atrás das paradas ao
[46:40] Gustavo Torres: sim
[46:41] Diego Diehl: invés de pegar se precisa saber porque perdeu cria uma automação para quando criar um negócio da empresa puxar o porquê perdeu e não ter que ficar fazendo
[46:49] Gustavo Torres: Pode ser fazer isso.
[46:51] Diego Diehl: Close ali atrás. Ah daí ligou daí tentou daí ligou daí fez tal coisa olhar as atividades o cara vira o cara enfia um monte de coisa para dentro da cabeça dele que não é útil. Eu fechei um monte de venda sem olhar histórico nenhum.
[47:04] Gustavo Torres: é
[47:06] Diego Diehl: Cheiro que o cliente fala qual que é tua história. E aí?
[47:08] Luiz Gustavo Zanella: É isso porque eu queria chegar para o vendedor luz pilotos para p**** do histórico, porque ele vai chegar na reunião e vai falar e aí meu irmão, como que você tá hoje agora para gestão para quem tá olhando aí eu acho que é válido.
[47:21] Diego Diehl: Ah você não sabe não sou novo aí me conta aí você já pega a objeção do cara porque ele vai te contar a história se vai saber qual que foi a objeção. Então, eu não dou tanto o valor ao histórico, como tu você dá tá gosto. Talvez para os bdr seja até mais importante pelo que você está falando.
[47:36] Gustavo Torres: eu não sei eu acho que em alguns contextos histórico é interessante para você não cair no mesmo lugar, por exemplo de
[47:43] Diego Diehl: Só que daí sabe do que que é histórico daí que a gente tem que aprender é histórico da empresa e não do negócio. Quem tá lá porque assim se eu abrir empresa tinha que ter informação da empresa. Não tem nada, não. Quero saber do negócio.
[47:59] Gustavo Torres: É, tipo é igual a gente deu um exemplo igual a tenda por exemplo entender todas as vezes que a gente foi lá até o final interessante para quem pegar a tenda agora porque senão vai gastar o mesmo tempo.
[48:08] Diego Diehl: Não eu só quero saber das pessoas
[48:09] Gustavo Torres: E vai. exato
[48:12] Diego Diehl: Eu quero saber ah teve quatro tentativas de negócio, agora, eu vou arregaçar isso que contato que eu tenho quem são as pessoas.
[48:20] Gustavo Torres: Então entendi. Quero essa reflexão de o que do histórico é valioso para o Closer.
[48:26] Diego Diehl: É realmente relevante que eu não gastar tempo do closer. Eu quero ter eu quero closer gastando o tempo em reunião.
[48:33] Gustavo Torres: Tem só um adendo assim de que eu acho importante só trazer antes gastava-se muito tempo entendendo histórico, porque justamente porque essas são muitos cards tá isso aqui é por isso que eu tô falando batendo isso, porque eu tô tentando esse mesmo lugar.
[48:45] Diego Diehl: Do card me avisa.
[48:48] Gustavo Torres: Tá bom, tá bom.
[48:49] Diego Diehl: Que eu não olho histórico.
[48:50] Luiz Gustavo Zanella: Eu também não.
[48:53] Diego Diehl: É até melhor às vezes. Já falar o cara é muito difícil, você chega na reunião que ele é difícil já é horrível.
[49:01] Luiz Gustavo Zanella: Chega lá, nem é o cara que você acha.
[49:03] Diego Diehl: Você ficava olhando histórico.
[49:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Nunca nunca nunca importa, às vezes cara. Sabe que era um até uma coisa assim
[49:09] Diego Diehl: É Venda Nova.
[49:11] Gustavo Torres: olha
[49:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: que o Felipe tinha de negativo que ficava assim. Ah, cara, não vou nem essa reunião os cara já falou não sei quantas vezes cara, não interessa para mim tá zerado aqui, entendeu? É zero km ali de novo. Vou tocar. Aí grande aí como é que foi p**** velho, vamos fechar.
[49:30] Gustavo Torres: beleza
[49:31] Diego Diehl: Aqui então se ele já botava um negócio ruim, eu que gosto da foto. Beleza. Se você não deixou eu fechar essa p**** aí.
[49:42] Gustavo Torres: Qual que é a perspectiva de um sobre?
[49:46] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que alguns casos é importante, eu peguei uma situação até essa semana que o cliente ele voltou foi L CN. Se não me engano. E os caras tinham cancelado em julho do ano passado, aí eu precisei entender. Por que que eles cancelaram na época eles da história um corretor tinha contratado a ferramenta prestava serviço parceria para Incorporadora.
[50:10] João Vitor Portes da Silva: E agora eles estão estavam evoluindo com estrutura própria, né? E só que o cara ainda ficou devendo a gente foi foi contestado o cara foi até com nome sujo aí parece. E isso aí acaba travando a nossa negociação, né? A gente não consegue assinar o contrato se o cara não se eles não regularizaram o pagamento.
[50:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não se ele assinou no CPF é uma coisa separada João segue não trava não.
[50:39] Diego Diehl: Não não João se te travarem por alguma coisa.
[50:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: A dívida do corretor entendeu? Não é da empresa é do cara que assinou.
[50:47] João Vitor Portes da Silva: Então, isso aí é um ponto importante porque eu falei com financeiro ontem e eles falaram que tinha que regularizar isso aí.
[50:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Imagina, quantas negociações não teria perdido você isso aí.
[50:56] Diego Diehl: Daí o que vai deixar de entrar mais dinheiro na empresa porque a gente não consegue recuperar o passado parece a importância de olhar o histórico a mesma coisa. A mesma coisa focado olhar o histórico.
[51:10] João Vitor Portes da Silva: Tá me manda me manda esse contexto certo aí por escrito e tal para não ser pego de calça justa também valida que diz que é um CPF agora são outras pessoas e tal e que eu falo com a vida. beleza
[51:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ela vai continuar protestando o cara, mas aí eu estou entrando faturamento no
[51:31] Diego Diehl: CNPJ da empresa. Às vezes tem que dar uma arada lá porque deve ter algum tempo que isso não show
[51:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: acontece aí eles estão montando o processo cada vez mais lá no financeiro e esquece de olhar nesse ponto, entendeu? Eu vou deixar de faturar vou encontrar de 12 meses que o cara tá devendo um dois lá atrás.
[51:56] Gustavo Torres: Beleza isso aí finalizando aqui. Daí, tipo a gente tem essa etapa da proposta enviada, negociação e contrato enviado o envio do financeiro uma etapa técnica que a gente vai manter porque daí isso cria um cai de lá para o financeiro e não custa só uma etapa técnica ali e aí eu ganho de contrato assinado que é para poder ter automações que vão para outros lugares também tem uma última pergunta ali dos janelas chaise incorporadoras vão ficar centralizadas algum Pipe não não Pipe, a gente vai vai ter um vai centralizar nos perdidos em si, pode falar.
[52:32] Diego Diehl: Você consegue ter acesso usa nela?
[52:35] Luiz Gustavo Zanella: Essa dúvida é referente a fechar e perdido mesmo.
[52:38] Diego Diehl: Então vai ser consegue ter acesso, né?
[52:43] Luiz Gustavo Zanella: Não a dúvida de era só se a gente ia dar fechada Perdido nos cards ou não.
[52:47] Diego Diehl: Ah tá, tá. Vamos ficar centralizados em alguma outra fase entendi. Então Tá respondido, né? A gente vai dar perdido vai por motivo.
[53:04] Luiz Gustavo Zanella: E voltar para o funil de vdr para reativação e automação.
[53:08] Diego Diehl: Alguns desses é um ponto bem importante, né? Você tá por exemplo uma incorporadora daí vai depender do que vocês disserem sabe? Ó, alta chance de converter. Daqui a pouco tipo vai ter uma resposta tipo essa sim. Aí eu acho os que já entra para o bdr tipo num prazo certo sabe tipo há um mês depois dois meses depois mas tem que deixar isso acertado já para a gente saber quem acionar em que hora?
[53:36] Gustavo Torres: Te tem como fazer mas daí depende acho que vai depender daí do que a gente
[53:37] Luiz Gustavo Zanella: Augusto não tem como fazer com que os cards fechados e perdidos sejam enviados para um outro funil.
[53:54] Gustavo Torres: estruturado tipo, qual funil? E por que mais um funil para vocês olharem assim?
[54:00] Luiz Gustavo Zanella: Dos fechados e perdidos para fazer reativação e meu acompanhamento deles.
[54:03] Gustavo Torres: Isso mas daí por exemplo, eu posso criar uma automação que dependendo do tipo de perdido, ele entra direto lá para o bdr sabe como uma ação para eles andarem que a ideia a gente ainda não tem porque até pouco tempo atrás quando vocês perdi uma negociação estamos só perdendo agora tem alguns motivos que talvez seja o nosso próximo bate-papo assim mais pontual de quais são os motivos porque que vai acontecer agora quando vocês a gente vai ter o porquê dos ganhos, lembra? Aquele que eu falei das perguntas que são responder a gente vai ter uma ideia de ganho daí a gente vai ter uma ideia do que por que que pede aí quando a gente tivesse uma piada a gente já consegue falar, quais alavancas a gente consegue colocar a partir disso para gerar inteligência de justamente isso da máquina de vendas mesmo.
[54:48] Gustavo Torres: Que de automaticamente o closer perdeu porque não era o momento então daqui esse tempo o SDR o bdr entra. Perdeu por não porque sei lá não respondeu mais daqui x tempo entra.
[54:58] Diego Diehl: exemplo exemplo prático quando a gente colocar isso na nuvens Pensa que a não é uma prioridade agora por causa do lançamento vai ficar uma tag quando o time do Marcelo em souber que tem um lançamento dessa Incorporadora ou cadastrar ativo gatilho para o agora que vocês vão lançar, entendeu?
[55:22] Luiz Gustavo Zanella: Do c****** isso daí, inclusive em relação a preço fechado e perdidos por preço quer não acaba tendo muito mais. Acaba tendo toda vez que a gente tiver por exemplo uma black friday, a gente tem uma base para para abordagem.
[55:39] Gustavo Torres: Fala lá, João.
[55:42] João Vitor Portes da Silva: Boa Gustavo um ponto aí com relação a essa questão de duplicar Card a questão das das reuniões. Quando forem realizadas tá teria como o bdr agendou reunião, fui lá realizei coloquei na etapa de realizada, por exemplo lá do fundo de ibdr já criar o funil automático no Closer.
[56:06] Gustavo Torres: Posso testar assim é que a gente não faz isso hoje para não duplicar se a gente decidir que vai duplicar mesmo daí deixa em automação vai direto.
[56:14] João Vitor Portes da Silva: A gente não tá fazendo isso hoje para não duplicar e não fragmentar histórico. Mas se vocês chegarem no consenso histórico, não é relevante para vocês é mais relevante só para gestão no caso, eu gasto tempo lá vendo isso, né? A gente gasta tempo vendo de outra forma e não gasta tipo.
[56:31] João Vitor Portes da Silva: E aí faz automático. É mais otimizar tempo porque hoje eu tenho eu faço reunião daí jogo no GPT dou um espaço um resumão ali de como é que foi coloca no fundo no card do bdr aí crio outro outro card no comercial, coloca o fio mesmo Story. Coloca lá, então já vai otimizar aí, né?
[56:49] Gustavo Torres: Isso daí a gente batendo martelo sobre isso de duplicar ou não, se não o histórico faz automático daí eu a gente aqui uma automação que vai vai para vocês a reunião em agendado já com tudo que você que você precisa saber do do bdr Ali e daí vocês seguem dali direto uma nova negociação daquela Incorporadora, só tenho que ver se eu consigo é beleza.
[57:08] Gustavo Torres: Só que daí vocês vão ter tipo vários negócios, talvez de Incorporadora, porque por exemplo lá no funil de bdr. Eu não tenho uma regra de que se já tão se você já tem negocinho que caiu Incorporadora Eu Não Posso agendar por exemplo.
[57:22] Diego Diehl: Qual que é o pedido só para entendermos?
[57:24] Gustavo Torres: que cria automaticamente a
[57:26] Diego Diehl: Não. Não dá João hoje. Se não vai sair duplicando tudo você tem que ver se você já não está em negociação com essa pessoa.
[57:37] João Vitor Portes da Silva: Mas tá uma dúvida não dá por questões técnicas.
[57:41] Gustavo Torres: não porque
[57:42] Diego Diehl: O que se a Paloma fizer isso, aí ela consegue validar por api que não tem uma Não não.
[57:46] João Vitor Portes da Silva: empresa com aquele Card já comigo, por exemplo há dois meses.
[57:51] Gustavo Torres: Posso ver se a Paloma consegue pedir ele de voltar, só que daí vai ter o problema de voltar esse cara para uma etapa que não é?
[57:58] João Vitor Portes da Silva: Não não é justamente o contrário é fiz uma reunião agora já tem já já tô com esse card no meu funil já tá no meu nome, aí eu não crio o outro agora não tem nenhum card no nome daquela empresa, aí eu crio ela consegue fazer isso para ti.
[58:17] Diego Diehl: Para validar-se tem um card ativo com a mesma empresa e para tirar trabalho.
[58:23] João Vitor Portes da Silva: Isso e já tá ativo já tá comigo.
[58:26] Diego Diehl: Tirar trabalho se criar negócios.
[58:30] João Vitor Portes da Silva: Não é três cliques é ações mais né? Que eu vou ter que fazer.
[58:34] Luiz Gustavo Zanella: Depende de quantos Campos obrigatórios tem no vidro?
[58:37] João Vitor Portes da Silva: É daí eu tenho que preencher já os dados de origem do Lead sob origem. Qual que é o SDR tudo isso aí não vem?
[58:46] Diego Diehl: Fechou, fechou fechou time, vamos almoçar aí para vocês, estamos segurando vocês. Qual que é o a virada aqui que eu tô trazendo para vocês? Ele tá dois recados finais que uma virada. Está amadurecendo um pouco o nosso funil. Não é para virar a água para o vinho em várias coisas mudar nada.
[59:10] Diego Diehl: Mas vocês terem atenção nas etapas e a gente começar a conversar com uma nova nomenclatura das etapas. Beleza segundo recado rápido. coloque na agenda de vocês que toda sexta-feira coloca o que vocês quiserem, mas precisa saber toda sexta-feira as duas da tarde tem reunião de funil de Eu preciso que vocês atualizem a parte de vocês logo, a gente vai levar para o Beatrix também, mas por enquanto até mais rápido para vocês atualizarem na mão ali na planilha do que no Beatles então atualizem por favor.
[59:51] Diego Diehl: Se tiver algum Highlight para conversar com o Paulo me mandem no privado ou comenta ali no card mesmo que a gente tá seguindo com alguns aí beleza? E na época, se você tiver ali um ou dois que você sabe que vai chamar que vai ter um espaço já cria uma linhazinha no CRM Mandar aqui ó.
[60:17] Diego Diehl: Mesma coisa o teu ali ó, depois ó uma e pouco, manda mensagem para dois. Dois e Talisa precisa ter movimento?
[60:26] Gustavo Torres: Fechou então
[60:30] Diego Diehl: Você tá com ah não tá certo? já tá com O meio da hora mesmo. Já compartilhei fechou de mim, vamos almoçar boa sexta
[60:40] Luan Felipe de Souza: Porque assim. boa
[60:45] Diego Diehl: para vocês aí conta comigo janela para cima.
[60:47] João Vitor Portes da Silva: show valeu
[60:50] Luiz Gustavo Zanella: Coisa boa já pedi para Luana fazer o material para enviar para os convidados.