[00:06] Diego Diehl: E aí vamos lá?
[00:07] Mayumi Takeda: fino assim meio que para atualizar vocês.
[00:15] Gustavo Torres: Tá bom.
[00:18] Mayumi Takeda: contato com eles, então eu tô Realmente pensando em pegar tipo uma print da vida que faz geralzão ao nível Brasil e manda direto para casa do Knight, tá? Porque eu tentei local bem complicado pessoal. Ah não faço não entrego não, faz do jeito que a gente quer então, eu acho que eu vou contratar os outros.
[01:27] Diego Diehl: Vitória é a pior cidade que eu já fui para serviço.
[01:28] Mayumi Takeda: tá E dá até pensei se a gente pegar uma make geral, quando a gente precisa dessas coisas a gente já tem um fornecedor que vai enviar para qualquer lugar do Brasil que a gente precisar.
[01:39] Diego Diehl: Já resolvemos.
[01:40] Mayumi Takeda: gente recebeu tinha outras datas misturadas. Depois eu acho que as gurias lá deve me ver deram uma organizada e tirar algumas cidades ou jogaram para baixo então agora tá 100% atualizado o nosso calendário interno da Orlando. Eu só tô conferindo com a ela é questão de conteúdo se a gente não poderia trazer um conteúdo mais mais diferente para cada para cada praça e como a gente vai ter o contato ali com a nossa.
[18:03] Mayumi Takeda: Vídeo Maker do dia então sempre tentar orientar as captações de conteúdo para esse tipo de conteúdo que a gente precisa para Praça específica não ficar usando muito generalista sabe se não sempre vai ficar a mesma coisa a gente acaba usando ali o pessoal chegando o pessoal falando umas tentar direcionar essas perguntas assim de maneira mais estratégica para o órgão.
[31:15] Mayumi Takeda: Não visando um todo.
[03:01] Diego Diehl: É só é esse aqui, né? Eu que Fazer uma coisa aqui.
[03:12] Gustavo Torres: Ah eu ia mudar.
[03:13] Mayumi Takeda: Agora eu peguei dessa última versão e fui através dessa daí, tá?
[03:17] Diego Diehl: Agora ninguém mexe mais só eu que vou ter que viajar o que vou ter que ir para
[03:19] Mayumi Takeda: Maravilha show Por favor, por favor, tá?
[03:24] Diego Diehl: sua cidade. Então, tá bom, então.
[03:30] Mayumi Takeda: Diego é a última coisa do meu lado é que eu te mandei um escopo de apresentação comercial, não sei se chegou consegui dar uma olhada, mas caso tenha não tenha olhado ainda.
[03:38] Diego Diehl: pouco Que que é mesmo? Você quer que eu olho?
[03:51] Mayumi Takeda: ali para a gente tocar ficha.
[04:11] Diego Diehl: Uma pergunta você qual que é de qual apresentação que está falando está falando uma institucional geral uma para Incorporadora uma para quem?
[04:20] Mayumi Takeda: Aquela ali é voltada mais para Incorporadora.
[04:24] Diego Diehl: E daí, você já adicionou todos os produtos para televisão geral e tal aqueles feedbacks do parceiro. Então tá bom.
[04:28] Mayumi Takeda: Isso então agora é mais dá uma olhada final mesmo se a gente pode seguir assim e daí claro vai faltar o material de imóvel, mas aí depois eu vou chegar no Bruno lá e vejo que quem tá mandando para imob também, mas por
[04:40] Diego Diehl: enquanto isso daí é só voltar da incorp, tá? Você mandou por e-mail, né?
[04:45] Mayumi Takeda: Mandei por e-mail, mas depois eu posso te mandar pelo Whats.
[04:48] Diego Diehl: apresentação comercial nova estrutura de apresentação comercial Eu acho que eu queria botar aqui.
[05:24] Mayumi Takeda: Da minha parte era para não deixar esquecer de passar.
[05:44] Diego Diehl: Acho que aqui a pauta uma é falado aqui. Direcionamentos já fala esse aqui de Curitiba. Melhorias com base em Vitória a gente já vê se a gente se posiciona diferente. Guzo você tava com uma pauta e o que que era mesmo.
[06:08] Gustavo Torres: a nossa
[06:12] Diego Diehl: reforça faz remarketing faz esse negócio todo aí. Porque nosso funil de crime por sinal, você tem uma tarefa contigo também, né? Que é atualizar todas as suas linhas do funil do crime comercial lá do
[07:26] Mayumi Takeda: Deixa eu perguntar até que eu tinha até um outro ponto que era apresentação da parte de cri, vocês tem alguma coisa? Eu acho eu acho que não. Só se está com outro nome.
[07:56] Diego Diehl: Estado atualizar seus clientes custavam.
[08:03] Gustavo Torres: Não daqui que a gente tinha notado do que a gente precisa mandar essa
[08:05] Diego Diehl: Depende do nosso plano de geração de demanda. Tem algo para a gente conversar já avançou algo. Daí avançou algo.
[08:39] Gustavo Torres: Deixa ver se ficou como ficou o nome. Compartilhar bem rapidão com vocês aqui, ó. A gente pegou uns exemplos.
[10:21] Diego Diehl: Assim gente estou cansado. Mas vamos lá sextou.
[10:31] Gustavo Torres: por exemplo. Meta ampliar canal que isso depende do relacionamento com quem está lá dentro. Porém tem alguns outros que a gente consegue talvez dentro do estoque dentro estoque dentro do nosso ecossistema já vê com os dados que a gente tem por exemplo, se um produto tá com estoque alto.
[21:00] Gustavo Torres: Eu fiquei pensando de digamos assim o produto tá mais de três meses sem vender nada isso criar um alerta e a gente falar com o contato comercial ou seis meses. Entende o cara o cara caiu, não sei quantas posições no grupo de compra é que ele não vai ter grupo de comparação.
[32:05] Gustavo Torres: Se for o dele, né? Mas sei lá se a gente consegue falar da região aí seus concorrentes. Venderam você não aqui eu tô só abrindo para você, mas quando a gente fala de alavancas aqui tá algumas alavancas que a gente pode adicionar.
[11:59] Diego Diehl: gatilho.
[13:11] Gustavo Torres: beleza
[13:13] Diego Diehl: Momento crítico mesmo que é uma alavanca, né? Aí tem gatilhos também que dá para chamar de outras alavancas.
[13:17] Gustavo Torres: É que tem um momento crítico é isso, daí tem duas habilidade que é novo usuário tem várias chances. Acho que isso aqui eu quis trazer para Mayumi só para ela ter aqui tem uns exemplos bem bons assim de tipo, como que a gente pode porque que acontece de que a gente até falou um treinamento de quarta-feira.
[13:36] Gustavo Torres: Agora eu posso até pegar um cara em outro gatilho, por exemplo de usabilidade. Ah um novo usuário de Incorporadora ou uma pessoa. Sei lá só Se cadastrou tá usando bastante ecossistema se ele não tá no momento crítico, ele não compra a ferramenta agora. O momento crítico ele ele tá diretamente atrelado.
[13:53] Diego Diehl: Com certeza
[13:54] Gustavo Torres: respostas do cxdl lá para você entender um pouco melhor sobre isso e a gente começar daí a partir daí talvez criar materiais para essa galera.
[14:23] Mayumi Takeda: Eu já recebi aqui do Diego a apresentação e a partir daí eu já consigo pegar e junto com essa com esse teu material também montar algo mais concreto. Tá mas Diego até falando assim com relação a
[14:40] Diego Diehl: estava falando das alavancas para vender de realmente talvez olhar jornada o trabalho um pouco mais estratégico mais escalável. Apesar de gostar também de micro entregas e testes ali para a gente tracionar negócio porque o que eu tô sentindo isso, talvez acho que a maioria tá chegando eu gosto de interesse.
[24:08] Diego Diehl: Primeiro ano de tá chegando a empresa tá chegando que é mais fácil para você. É você dizer o que você precisa exatamente e marketing produzir não dá marketing de dizer o que precisa ser feito, tipo a gente do comercial que precisa saber o que que a gente precisa por hora, eu acho que daqui o tempo a maioria vai estar tão imersa que a gente vai fazer.
[38:18] Diego Diehl: Não sei se você concorda mesmo, mas é não é mais fácil agora. que que vocês precisam eu acho que você tá mais nessa do que vamos avaliar a jornada junto, vamos olhar e discutir que que você
[17:08] Mayumi Takeda: Eu acho que pode acontecer as duas coisas tá? Mas nesse caso se o Gustavo já tem o processo mais montado na cabeça dele eu entrar de maneira mais direta na ação e claro a partir disso, eu também posso dar o meus feedbacks e complementando junto uma se vier uma ação mais direta do tipo.
[17:28] Mayumi Takeda: Olha só olha em mim preferência. Estamos precisando desta demanda agora e daí eu consigo executar ela de uma maneira mais rápida.
[17:35] Diego Diehl: Porque daí quando a mãe me Executar a primeira Russo? Ela vai pegar o filho já do que que você tá falando do que que é o envio. Qual que é o Tom? Tá bom então, se você quiser pedir algo de ser xdl para o marketing eu direcionamento que você seja extremamente específico agora nas primeiras.
[18:01] Diego Diehl: Então aqui notei cara, vamos falar de Vitória rapidinho, porque eu tô após evento tá tudo fresco. Pré-evento não sei o impacto que a gente teve no mercado com anúncio. Se a gente fez algo sentidos para o algo por aí Mayumi.
[18:35] Mayumi Takeda: Não fizemos anúncio.
[18:38] Diego Diehl: Nem anúncio nem disparo nem alguma coisa como oro Lu marketing.
[18:41] Mayumi Takeda: A gente trabalhou como redes sociais redes sociais.
[18:45] Diego Diehl: Então assim ó para Curitiba, talvez a gente consiga tracionar meio que sozinho já tipo assim. os corretores dispararem por eles, né? Para dar mais escala para usar nela. Eu queria que a gente tivesse um negocinho que a gente desce algo na mão dele, não precisa nada dá uma entreguinha ó um Stories para você postar um negócio aqui para ele tentar rede porque todo mundo segue ele em Curitiba, minha rede é mais forte também 50% da minha rede é Curitiba então.
[21:29] Mayumi Takeda: tá
[21:35] Diego Diehl: melhores O que chamou todo mundo? Então, talvez você possa pegar algum aprendizado do Knight e falar cara, como foi a confirmação como chamar as pessoas. Aproveita que tá fresco uma alguns
[21:50] Gustavo Torres: tá tá
[21:55] Diego Diehl: Vou compartilhar um desafio que eu vou ter tá? Eu quero fazer o Alejandro Eduardo Felipe convidarem algumas pessoas. Eles são de Porto Alegre. Tecnicamente, eles são nossos sócios locais, eles moram em Porto Alegre, então, talvez fosse legal. Marcar ele sabe tipo. Eles não posto nada no Instagram direito no de Porto Alegre, tem que marcar o Edu tem que marcar o Felipe.
[36:20] Diego Diehl: Cara foi tudo show ali o hotel foi bacana. O que que fica fraco fica fraco de material de pessoa chega e tem um hotel cru, não tem nada do nosso evento. Tiveram os brindezinhos porque eu levei daí tinha um brindezinho que desse tamanho em cima de cada mesa que a galera curte um monte de brinde de porta celular.
[50:05] Diego Diehl: É bem Tosco dois reais e a Galera nossa.
[23:10] Gustavo Torres: Eu uso o meu todo dia.
[23:12] Diego Diehl: evento de Vitória tá pago. Eu vou pedir para o Knight o relatóriozinho para a gente acompanhar ali um aproveitar que vem uma versão dele já. A gente tenta fazer para os outros. Não leva.
[25:22] Mayumi Takeda: Me diz uma coisa Diego só não parentes a Z2 e a vmv levam algum tipo de banner alguma coisa assim. ou nada
[25:35] Diego Diehl: Não leva. o em Curitiba Bom dia Ou o Banner da hora tá contigo aí é o do troca fácil não. Vamos fazer. Um banner legal para você ter. Usar nela pode ter p**** até Curitiba, vai toda.
[26:06] Mayumi Takeda: volta e meia tá vindo de algum outro local. Ah, os anel tava falando que tem muita coisa no apartamento dele, vamos usar o
[26:15] Diego Diehl: A gente deixa na pia do Gustavo.
[26:19] Gustavo Torres: Deixa aqui.
[26:24] Diego Diehl: beleza
[26:27] Mayumi Takeda: do Gustavo então?
[26:28] Diego Diehl: É a sua mídia ficou postando tudo no Instagram da vmv, né? Nos quatro eventos que a gente fez até agora. Eles possam tudo lá é o nosso a hora não fica morta lá, tipo só repostando coisa não sei isso é visão tua para se for direcionar o socho para alguma coisa ou não a gente sempre foi travado no Marketing então Z2 e tal pega meu Insta aí conecta aí soxa, vai posta vai a gente tipo não tem que ver tem que cuidar não vai.
[27:40] Mayumi Takeda: Mas eu tenho eu aqui, eu acho que a gente dá o nosso acesso para um usuário que não é não é da hora, eu acho bem complicado, eu prefiro por questão de
[27:50] Diego Diehl: porque porque
[27:53] Mayumi Takeda: Vejo como uma coisa ruim a gente compartilhar o que eles estão publicando sabe minha opinião.
[28:15] Diego Diehl: Tá tá bom. E aí uma coisa profissional, tá? Eu peguei um depoimento da Mazzini. É uma incorporadora tá com órgãos e dois a tão amando estão desligando o drive então compartilhando. Querem ser embaixadores, tô empolgado essas meninas lá são quatro mulheres. Foram almoçar com a gente tão curtindo um monte então só lembrar de pedir para o klter atenção, quando o senhor compartilhar o drive com os conteúdos, eu gravei um depoimento com ela lá.
[28:50] Diego Diehl: Inclusive, eu gravei um vídeo para comunidade de corretores dela falando da órgão e elas jogaram na comunidade com 500 corretores.
[29:00] Mayumi Takeda: Tem que anotar essas coisas mais no evento ficar lembrando depois. Mas se foi. Aí a gente está fechando beleza dessa canal. o que naipe Eu acho que o ponto é mais o A daí você ficar ligado só no nos vídeos e nos cortes pegos pela sua família ver se ela pegou também corte da gente meu para a gente tentar pegar algum corte para virar conteúdo, né? Sim, eu tô guardando as gurias mandarem ali já tanto que no escopo que eu
[29:57] Diego Diehl: às vezes
[30:01] Mayumi Takeda: mandei eu mandei já tudo organizadinho para que as suas conseguisse aquele roteiro.
[30:08] Diego Diehl: A outra coisa que a gente percebeu não queremos mais roxo de 500 muito ruim. Muito ali umas paradas meio fraca, na hora que era para ela tá? Ela tava viajando na maionese, nem a qualidade do conteúdo é o profissionalismo tipo nível da pessoa em Curitiba. Teve o cara lá que produziu After movie que ficou do c******.
[30:32] Diego Diehl: Eu achei os dois After move era contratar o mesmo já vi o Júnior
[30:36] Mayumi Takeda: uhum
[30:38] Diego Diehl: já li o Vinícius e acho que foi mil e pouco, mas cara outro nível de vídeo, entendeu? Não dá para a gente é nível Brasil, não dá para ter vídeozinhos que o cara joga as imagens. No montador de rios do Instagram e foi então só para você saber a gente quer subir e aí o que que a gente pode avaliar tá em Curitiba? Que avaliaria.
[31:04] Diego Diehl: Não sei vou pensar Mais cara podia a gente podia gerar muito conteúdo lá. Então, podia ter um sonho mídia do evento. E aí pegar o mais de boa de Sei lá 500 pila para cara coletar depoimento focar em coisa de hora no hora do hora no ar você ter conteúdo se fizer sentido, mas lá é a praça pra gente pegar coisa, tá? Senão o vídeo meio que ele é focado muito nós ter novo, sabe? Inclusive eu não sei eu acho que aquele cara lá ele trabalha mais nos After, movido que encostar na hora do evento que tá rolando e tal.
[31:44] Mayumi Takeda: Talvez dê para pegar um que faça mais o Real Time ali focado na geração de conteúdo. E daí fica o outro fazendo of the movie.
[31:53] Diego Diehl: É então, eu vou trazer isso o Júnior até o ter uma ideia. Essa aqui ó a empresa que está meio distante da gente. mas a empresa do da empresa do Que investiu na Z2?
[32:33] Mayumi Takeda: tá
[32:34] Diego Diehl: aí O cara tava mostrando os vídeos que esse cara faz tipo assim só para ter uma. Não dá para ordenar aqui pelo coisa.
[32:44] Mayumi Takeda: Não ele ele só traz agora na ordem que foi postado.
[32:49] Diego Diehl's Presentation: Quem está sempre ao lado do time do coração?
[32:52] Mayumi Takeda: tá
[32:55] Diego Diehl: Enfim vou te mandar depois é o Júnior ele.
[32:59] Diego Diehl's Presentation: Que está sempre ao lado do time do coração investe em paixão. investe em amor Tem parceria para andar sempre junto.
[33:17] Mayumi Takeda: Ah mas dá para entender dá para entender o conceito.
[33:38] Diego Diehl: É que já é mais alto astral o negócio. Tipo, enfim, se não. Mas eu vou em Curitiba, já tá alinhado só para te avisar da verba de alí com Vinícius. Eu acho que ele pode evento é isso? O principal desafio vai ser quando não tiver sócio local daí é convosco.
[33:57] Diego Diehl: Aí eu já falei com você para a gente montar um planejamento.
[34:03] Gustavo Torres: A gente vai falar hoje, acho que é tarde, né?
[34:05] Diego Diehl: mas algo do evento para vocês ou vocês querem saber ou
[34:09] Gustavo Torres: Eu quero só entender uma percebi que eu não perguntei do evento o evento ele
[34:10] Diego Diehl: qualquer coisa
[34:12] Gustavo Torres: é voltado para as incorporadoras não para corretores não que era feito antes. Era que vocês já aproveitavam que iam estar na cidade e tracionavam corretores também isso.
[34:27] Diego Diehl: Sim esse evento É voltado para diretor nos diretores de incorporadoras até um gerente ali um gestor.
[34:35] Gustavo Torres: tá
[34:37] Diego Diehl: É workshop. A ideia é bastante conteúdo pouco merchan, tipo Júnior, por exemplo não abriu a Z2 a lá para mostrar o que faz eu não eu abri mais né? Mas porque o meu produto é enfim, tá aberto eles podem usar não tô vendendo full timer da audiência, mas a ideia é trazer conteúdo mesmo e a gente esse é um ponto legal de se saber mesmo que a gente tá batendo muito é tipo o mercado.
[35:10] Diego Diehl: Se você olhar Em décadas nos anos 2010 as lançadoras ainda mandavam tanto nas vendas de lançamento As imobiliárias focadas no lançamento 2016 com a crise ali estoque e tal surgiram as houses. Aí as aulas começaram a desenvolver 2020 por aí digitalização crescendo para caramba, as lançadoras já não vendiam super mais não as Lopes tudo falindo tudo todas Imobiliários grandes se dividindo menores e menores e menores menores e Imobiliários, porque cada Imobiliária consegue fazer esse anúncio gerar sua demanda o corretor bonzão saindo das imobiliárias grandes, porque ele vai ganhar um ponto dois ponto 8, ele vai abre a sua paga seu meta ats lá e gera seus líderes então.
[35:59] Diego Diehl: Essa pulverização do mercado que a gente chama de canal de parcerias é recente e a Incorporadora antes contratava uma Stephanie Lagos que era uma cordadora de parcerias e saia visitar 15 imobiliárias e tá feito visitou 15 imobiliárias da cidade. Nossa regacei tipo. Nossa tô presente na cidade é Porto Alegre foi ali na foxter o mercado agora uma galera tá em casa.
[36:26] Diego Diehl: Como é que você se comunica com essa galera? Ou tá em mini escritórios, por isso daí parcerias tecnologia órgãos é dois então a gente ficou nessa e daí governança disso governança processo a gente bate muito em parcerias parcerias. E como eles batem bastante nisso, eu bati um pouco em dados da Inteligência de mercado.
[36:50] Diego Diehl: Respondido e daí você me lembro que que eu quero fazer lá em Vitória. É que eu dei a meta para o naipe falei assim que naipe você precisa arrumar cinco incorporadoras. Que estejam dispostos a pagar 10 mil para participarem do nosso evento para corretores. Essa é a meta dele aí para conseguir fazer isso.
[37:16] Diego Diehl: A gente tem que desenhar ele vai trazer uma proposta um assim, qual que vai ser uma pré desenho de um evento para corretores? Que daí é o clássico alugo um lugar grande, chama um palestrante renomado faz sei lá, o que abre espaço para Incorporadora divulgar sua campanha faz um tabelão para quem for no evento já dá uma amarrada na Incorporadora, eu acho que você falou que fez algo assim meio parecido em algum lugar não fez uma mistureba.
[37:49] Mayumi Takeda: É mas era a campanha daí para várias incorporadoras ao mesmo tempo, né? Deram 40, né? Mas rodou três meses uma campanha.
[37:55] Diego Diehl: Mas era uma uma era uma campanha de todas É isso aí que eu quero fazer.
[38:00] Mayumi Takeda: uma campanha daí todas eram Bronze prata e ouro declaro, né? Cada Um Na Sua medida.
[38:09] Diego Diehl: a minha Isso então cara. Acho que você vai poder porque assim ó, se a gente o que que tá faltando no nosso modelo. Não gastar dinheiro para reunir vários corretores na cidade é isso que falta se a gente conseguir meio que zerar o nosso Cacho eu gastar muito pouco a gente consegue fazer um evento por mês.
[38:40] Diego Diehl: Inclusive remunerar a nossa estrutura de marketing para fazer o evento. Então dessa missão para o Knight que careceu de um evento para corretores, tipo está sentindo o que que eu vou fazer em Curitiba que eu queria desenhar, talvez não em Curitiba, mas isso aqui é meio que bridgestones que vai acontecer eu vou fazer em algum momento, talvez não consiga organizar.
[39:06] Diego Diehl: Eu fiz em Goiânia em João Pessoa, eu peguei os usuários mais ativos da cidade, chamei gente. Levei numa padaria é por minha conta do café e trocar uma ideia conversamos. Ficamos a hora. Eles não sabem eles não entendem? A hora não tem nada se explica que a gente vai atrás que a gente atualiza que é gratuito, ele pode comunicar não sei o que a gente Ensina ele o que falar para Incorporadora para ela vir nos procurar.
[39:38] Diego Diehl: E esses 20 São muito promotores, né? Então cara. então é um desenho de evento que Eu vou ver com os nela, como é que vai estar nossa emoção, ele se vai abrir espaço, mas o combo seria a gente juntar as duas coisas faz o evento para incorporador ou no outro dia faz para corretor.
[40:01] Diego Diehl: Tá bom mas é isso que é mais. Não é prioridade, não, vou fazer em Curitiba, se não fluir. Mas é para a gente desenhar um modelo alinhado com a marca pensado um pouquinho antes. Talvez com brinde e não fazer igual o João a gente fez. Liga para galera. Chama a padaria.
[40:22] Diego Diehl: Mas que deu certo já eles adoraram, tá bom?
[40:27] Mayumi Takeda: Eu só para repassar eu vou considerar como minha a minha demanda macro de alta, prioridade o crie agora, tá? então
[40:38] Diego Diehl: Eu tô compartilhando isso, mas porque eu não gosto não. Sabe disso não gosto de chegar uma ideia pronta e vai faz parece que é um é de compartilhei. Daqui a pouco você dorme você pensou numa ideia. Você falou que eu acho que é meio ruim você traz feedback, você incentivo dos incentivo, o que importa é ter essa troca transparente não tá notado eu vou anotar aqui na próxima em algum a gente puxa.
[41:14] Diego Diehl: Tá bom. Geração demanda a gente anotou, acho que dá para avançar. urgentes Esse aqui continua na sua prioridade, agora, eu acho que falta concentrar. Em um só local Nossas ações. e estratégias De alavancas que eu faria no Marketing daí você vai escolher uma duas você acha que faz sentido já vou desdobrar já desdobrei que o Gustavo algumas alavancas para os bdrs convidaram daí ela vai para o convite.
[41:47] Diego Diehl: Aí a gente monta esse a gente vai ficar doido esse ano o Gustavo vai estar terminando de chamar a galera para Porto Alegre para quando a canoa já vai estar chorando para João Pessoa.
[42:04] Mayumi Takeda: um pré e um durante
[42:07] Diego Diehl: vai estar rolando um pós evento um evento e
[42:17] Gustavo Torres: Nossa eu vi aqui tava até fazendo isso eu tava pondo aqui no meu planejador o os eventos e eu vi que para os eventos que vão ser em maio ali, a gente vai ter que começar já são cinco cidades.
[42:30] Diego Diehl: Por isso que daí entra-vos uma linha mais da maioria com escala que é tipo assim.
[42:35] Gustavo Torres: Eu acho.
[42:36] Diego Diehl: Disparo de meio com convite com WhatsApp do bdr não é líquido não é o WhatsApp do bdr para o cara vir falar com a gente um anúnciozinho um look a like para fazer um Buzz no mercado, principalmente em São Paulo assim ó, vai 50 pessoas, mas tem que 5.000 ficar sabendo.
[42:54] Gustavo Torres: Eu acho que o que a gente vai conseguir de evento é a gente fez um primeiro teste com algumas ações aqui com Curitiba. Aí a gente dá uma aperfeiçoada agora ainda esse mês pensando lá no Capão da Canoa em Porto Alegre que agora em abril, né? Tem que começar mais ou menos esse mês já mais ou menos não tem mas a gente tá só complementando uma coisa que o Diego falou é bem real a gente embora seja de lá daí, né? Você tá em Porto Alegre, a gente tá com uma taxa de resposta bem baixa um engajamento baixo da praça vai ter questionar mesmo.
[43:26] Gustavo Torres: Talvez os donos tem um outro tipo de Porque tá bem baixo, a gente mesmo quando a gente vai falar não tá tendo
[43:30] Diego Diehl: O Miami em todas as cidades que eu vou galera, fala assim, p****, vocês tinha
[43:33] Gustavo Torres: tanto engajamento aí.
[43:40] Diego Diehl: que fazer alguma coisa fazer um evento fazer um jantar fazer qualquer coisa reunir, não sei o quê então se a gente fizer um anúncio. Voltado para incorporadoras o cara pode não ir mas ele nunca mais vai poder falar que a gente não faz nada, entendeu? A gente já contorna sobre gestão de c******.
[44:05] Diego Diehl: Não faz nada. Nunca vi alguém da obra, eu escuto isso direto. Fazer um monte de coisa não a nossa estratégia produto a nossa estratégia entrega não é ficar carejando. Eu brinco de contornar. Então tá bom.
[44:30] Mayumi Takeda: um único ponto que eu levantei com Vinícius que é a pessoa do marketing lá é ter um pouco de alinhamento com relação ao alastambes dos vídeos uma coisa meio. Fora Assim, não assim ó no perfil dele se tu vai olhando tava tudo tipo Tom Azul tava bonitinho tá no YouTube no YouTube.
[45:19] Mayumi Takeda: E daí na última coisa. Para ver se eu consigo abrir. Esse aí ó, tipo essas capas de Tumblr assim. E daí eu conversei com Vinícius.
[45:38] Gustavo Torres: Ah tá.
[45:49] Mayumi Takeda: Apelativa tá? E daí eles falaram que vão olhar para os próximos porque a gente não teve essa questão no nas redes sociais, sabem alinhado anúncio também bem alinhado que a gente aprovou com ele está tudo rodando a gente aceitou colab nessa.
[46:02] Diego Diehl: Você quer que eu fale tá eles deram Ok vamos ver se rolar de novo, me avisa que eu dou um toque no Pita, ele fala.
[46:08] Mayumi Takeda: Porque ficou muito assim, tipo muito discrepante, mas já até para te atualizar Diego, já mandei a nota fiscal do Cova para o órgão então também essa parte
[46:16] Diego Diehl: Mente eu vou estar em Curitiba, a gente podia inventar alguma coisa, né? Já
[46:22] Mayumi Takeda: tá em andamento. Tá tudo certo. ó o azulzinho um negocinho mas
[46:39] Diego Diehl: gravar um vídeo fazer alguma parada, o que que você não posso?
[46:46] Mayumi Takeda: avançamos em termos de vamos fazer
[46:53] Diego Diehl: Te fazer a canção. Se eu não parar avisar. Vamos fazer tá tem que criar um grupo, eu acho eu falei que eu ia criar um grupo. Deixa eu criar já? Mayumi
[47:35] Mayumi Takeda: E vão ser dois, né? É um no Congresso assim e um outro no próximo dia que
[47:39] Diego Diehl: Para você também gosto porque você que vai representar lá é Mayumi Bruna vem me ver. Cadê Bruna Almeida? Neto Ah uma coisa que rolou também. Sim esse congresso assim tem exclamação. Que que a gente tem que fazer? Cara meio que eles em tese vão encher o evento do congresso 5.
[48:14] Diego Diehl: A gente pode fazer a gente vai ter alguns ingressos Gustavo Torres. A gente vai ter alguns ingressos, tá? Então você vai abordar as incorporadoras. Depois você vai poder dar o ingresso incorporadoras antes algumas. específicas e dar o ingresso do congresso sim chamar para o shopping É tentar chamar para o shopping.
[48:55] Diego Diehl: Ah eu vou no congresso um dia antes achou nem dá um ingresso.
[49:13] Gustavo Torres: Será que faz sentido a gente usar isso para as incorporadoras tipo maiores assim que a gente quer ficar tipo não vou chamar não, vou ficar. Onde vai ser esse mesmo dia eu vou perguntar de novo porque eu não lembro.
[49:29] Diego Diehl: organizarmos as conversas
[49:38] Mayumi Takeda: Tá bom.
[49:44] Diego Diehl: os temas dos dois eventos 15 é 15, né? Mas
[49:50] Mayumi Takeda: 15 deixou até confirmar porque eu me lembro que a gente está falando de 15 16 e 17.
[49:55] Diego Diehl: é 14 15 16 na verdade
[49:58] Mayumi Takeda: É terça quarta e quinta.
[50:04] Diego Diehl: mais Z2a. Então cara, puxa com a Bruna ali local entender. Deixa aqui workshop meio que ela tenta tracionar nosso desafio vai ser convidar a gente fazer anúncio ativar essa base.
[50:25] Mayumi Takeda: Ubatuba no grupo ali, né? Porque eu preciso dar uma sondada com ele aonde mais a gente conseguiria colocar hora ali dentro do próprio evento do congresso que era isso que um dos pontos que a gente trouxe ali onde nós divulgaremos a marca.
[50:38] Diego Diehl: A gente tem os brindes. Que a gente vai. Vai levar que tá com batom já tinha mandado para ele. Busto sem entender vai ter um congresso num dia um evento para corretores imobiliários e corporadoras numa quarta-feira, eu vou falar meia hora para
[50:55] Gustavo Torres: tá, tá
[50:58] Diego Diehl: corretores. Vou ver se eu levo um tema de a como vender mais utilizando e a e tal. Vou definir isso. Depois vai ter um Como é que chama? um debate
[51:11] Gustavo Torres: bate-papo
[51:12] Diego Diehl: é com órgão em vez de dois a Depois na quarta na quinta de manhã Shopping.
[51:22] Gustavo Torres: Em dia sabe que vem na minha cabeça, por que que você não cria um robô um agente, tipo a lâmina alguma coisa para corretor?
[51:29] Diego Diehl: Eu Já criei tem 8 mil chefes.
[51:31] Mayumi Takeda: Já tem um.
[51:32] Gustavo Torres: Você vai você vai aquele mesmo a gente lá que você vai mandar.
[51:36] Diego Diehl: qual
[51:37] Gustavo Torres: Você não me mandou esse já uma vez.
[51:40] Diego Diehl: Não eu tenho o livro States que é da órgão que tá meio desatualizado. Já
[51:43] Gustavo Torres: tá
[51:45] Diego Diehl: faz um ano. Aí eu fiz um assistente de corretor de imóveis de lançamentos. Esse aí tem personalidade, pô, tá mais bonitinho tem todo bom, você vai conhecer todas as técnicas. Porque eu peguei todas as técnicas que a gente usava na Hype os materiais do
[52:04] Gustavo Torres: Chovendo no molhado.
[52:11] Diego Diehl: Eu perdi minha conta. Eu perdi minha conta. E eu não posso mais mexer nele. Porque cancelou enfim desde o meio GPT tá fazendo. Ele de vez em quando fala de órgão por sinal, fala pesquisa na hora já olhou lá. Tá vamos avançar para fechar congresso assim, beleza? Estou preocupado.
[52:39] Diego Diehl: Webinar Beleza, deixa para daqui a pouco a gente tentar fazer outro publicar novos clientes, você falou que tava avançando mais homem.
[52:51] Mayumi Takeda: uhum
[52:53] Diego Diehl: Gus eu acho que vários closers a gente tentar algo. Que é na reunião quando o cara tiver muito engajado e tal, talvez a gente já tirar um print, eu queria que os nossos closets etc se acostumasse a tirar um print ou uma fotinho do PC ou algo postar seu Stories no Insta e marcar essa hora.
[53:22] Diego Diehl: Pode ser que fique feio a hora não me importo, mas fala qual que é o resumo mostrar que a gente se reúne com várias incorporadoras todo dia toda hora. Esse que a Mayumi vai fazer revisão da apresentação tá comigo materiais falou up o alinhamento foi alinhamento foi que o Gustavo irá solicitar exatamente o que precisa estratégia para geração de demanda.
[53:54] Diego Diehl: Prioridade o mundo a maior. Programa de embaixadores está comigo, perdi o prazo. Isso ele tá comigo vídeo institucional já falamos, né? Tá ruim são de um bom. Não dá tesão. mas tá lá Talvez eu use o que eu tive vontade de utilizar o vídeo do evento que a gente fez em Curitiba do que institucional.
[54:24] Mayumi Takeda: A gente fazer uma fusão dos dois ali, mas pensando em não é?
[54:27] Diego Diehl: é uma Mas tá lá temos um vídeo por sinal, manda esse vídeo para mim de novo para
[54:34] Mayumi Takeda: compartilhar no comercial aqui. Calendário por praça tá aqui que sócio local chegou sua hora mas chegou o meu perdi o prazo, mas o Q2 chegou. Isso mas para tirar aquele print Preto.
[54:51] Diego Diehl: Mas não precisa ser. Brinde temos brindes ainda. Porta celular temos aqui, beleza? Ah você deu uma ajustadinha na planilha do Iam corretor aqui também, né? Ficou mais. Prêmios isso aqui, eu acho que a gente vai vou deixar aqui, mas já fazer para o segundo semestre. Ações de um para muitos a gente tá fraco ainda.
[55:17] Diego Diehl: beleza Gente, é isso? Acho que tem mais algum ponto aí. É uma avançando. avançando eu tô Teve mais um ponto, mas esse eu acho que eu vou definir ali direto com Alejandro com Mari. Até devem ter respondido. É mas eu acho que você é deveria ser a defensora disso, a Hype vai fazer um evento para 1.500 corretores na Ópera de Arame, Curitiba.
[55:47] Diego Diehl: alguns patrocinadores a Favorito de Outdoor vai dar 50 mil em outdoor para eles para Patrocinar evento e tal eles pediram para a gente entrar com alguma coisa. alguma pergunta E aí eu falei que eu entraria se a gente subisse no palco lá e falasse da hora. E fizesse trouxesse um dado de mercado falasse para todo mundo e tal e o lançamento deles eles divulgam Portal e que eles não usassem o Google Drive para disponibilizar o material rápido agora tá toma rápido aqui que chega na correria bota o Google Drive.
[56:29] Diego Diehl: Então daí enfim daí travou na Mari. Ela falou que tava negociando com eles um combo. Não sei o quê, mas não tava porque eles foram pesquisar o combo. Para ver qual que era mais ou menos o preço para ver negociar comigo a permuta, né? Tipo. Eles querem essa permuta.
[56:52] Diego Diehl: Então se a gente demorar a gente vai perder essa oportunidade e eu vou deixar perder porque eu não vou ficar sendo o inimigo da empresa que tentando fazer algo e a gente não querer liberar ativação digital porque tem vitrine em Curitiba disponível, eu preciso saber disso que é a linha de trade marketing para expansão de Praças que a linha que eu vou puxar você daqui a pouco falar Miami.
[57:25] Diego Diehl: Cadê os nossos trades eu mais que você tá ciente. Não sei se consegue influenciar ajustar tem alguma ideia diferente fazer eu joguei no grupo ali, eu vou ver o que volto. Mas é o programa do embaixadores vai ser um pouco esse esse desafio, mas lá já tá combinado na pontuação pela audiência de Incorporadora, gera isso converte.
[57:52] Diego Diehl: Eu botei as regrinhas bem Claras lá, acho que não vai ter briga. Tá bom mas para comunicar relações entre marketing comercial, mas esse lançamento ia ser um p*** bus para gente estar lá vai ser o maior da cidade.
[58:13] Gustavo Torres: Todo mundo falando mesmo desse lançamento mesmo mesmo.
[58:19] Diego Diehl: fechou
[58:20] Mayumi Takeda: fechou
[58:22] Diego Diehl: Bora para de liderança. Valeu foi valeu, obrigado.
[58:23] Gustavo Torres: bora
[58:25] Mayumi Takeda: a lei