[00:00] Diego Diehl: I got a subsided. Você grava manda por e-mail minha EA leu meu e-mail pega os insights conecta na tua pessoa que você tá no meu time agindo tarefa, me lembra de coisas e aprendi sobre você.
[00:05] Gustavo Torres: Caramba, ela não quer declarar mesmo.
[00:08] Diego Diehl: E ela faz até a sua ela ver seu futuro.
[00:13] Gustavo Torres: Mas vou ter que demitir a cartomante. Então mas foi um foi foi não foi uma
[00:17] Diego Diehl: Mas fala aí.
[00:20] Gustavo Torres: acho que eu não virei uma chave assim porque eu parei um pouco aí tá? Então agora Deixa eu entender que eu preciso fazer até depois eu parei fiz uma uma reflexão junto com o chat assim tipo dessa cadeira tipo. E aí foi você deixou claro e eu também concordo que ela quando eu tava muito ligada a parte do fundo do Funil assim tava muito muito dentro do começo do Funil da geração de demanda e pouco olhando para o fundo de frio.
[14:48] Gustavo Torres: Acho que isso foi um bom primeiro ponto e acho que também Outro ponto valioso foi a parte ali de tipo, tá? Não dá mais para você parar e querer fazer só uma semana uma coisa é sobre equilibrar os pratos mesmo é um pouco de um pouco crime um pouco de do que tá rolando lá em bdr.
[24:51] Gustavo Torres: Só que eu honestamente estou com uma sensação boa de que o time tá entrando nos trilhos e tá comprando a cultura, eu acho acho que isso que eu tô sentindo acontecer. Digo até agora.
[01:52] Diego Diehl: Aprendizado de novo, né? Não demore para desligar as pessoas pode falar tô te
[01:54] Gustavo Torres: Muito menos resistência muito menos medo, eu acho que essa repaginada foi boa assim e eu acho.
[02:08] Diego Diehl: ouvindo.
[02:09] Gustavo Torres: Não terceiro mesmo, gente, eu acho que se a gente tivesse Talvez mas eu acho que é igual vou te falar, né aprendizado, mas sim o time tá muito menos resistente porque eu sinto que embora a gente esteja mudando as coisas, não é como se tivesse todo mundo tendo que trabalhar muito mais ou todo mundo tá super gargalado.
[02:30] Gustavo Torres: Não a galera só tá. Tendo outra perspectiva então primeiro isso ali das meninas das bdr assim que é mais antigo. Eu sinto que ela tá abraçando tá sendo legal, até alguém como a Jade que desafia ela em algum lugar deu de eu acho que até na semana
[02:41] Diego Diehl: A Mirna deu uma engajadinha.
[02:46] Gustavo Torres: mais do que nunca Preciso começar uma jornada de wanna Won com time acho que tá isso é uma carência que eu tô deixando de fazer e eu quero ter uma rotina de One One um pouco mais clara até para aproximar e me posicionar melhor com eles e também quero e quero também correr com vocês sobre as questões de comissionamento reconhecimento porque eu acho que se a gente conseguir virar mais essa chavinha.
[27:15] Gustavo Torres: Daí a gente alcança o potencial mesmo. Tá? Sinto até ali das meninas então. Sinto que agora.
[03:25] Diego Diehl: Criou tem 60% das implantações. Para fazer a brincadeira que eu quiser.
[04:04] Gustavo Torres: Então assim sim, senti que as meninas estão principalmente ali da Mirla e das meninas da idade estão bem engajadas assim. E tô sentindo esse reflexo com o resto do time, eu acho que deve estar entrando numa sinergia legal mesmo. Depois claro, eu sei que você tá corrido, mas eu queria que você visse o treinamento, como foi me desse feedback, é show de Treinamento no geral da condução enfim.
[04:29] Gustavo Torres: Porque é importante assim Então acho que a minha percepção geral é essa. Eu acho que agora eu tô começando através me posicionar eu mesmo Gustavo mais como coordenador eu mesmo entendendo um pouco mais o que significa.
[04:42] Diego Diehl: quando eu chego no começo.
[04:57] Gustavo Torres: Daqui a pouco você vai toca, entende? Não faça de bobeiras, entendeu? É bom.
[05:09] Diego Diehl: Às vezes eu tô mesmo, mas eu sei que eu tô não Gustavo tá lá, aproveita já faz e tal.
[05:15] Gustavo Torres: Por isso em prática e equilibrar melhor os pratos assim, acho que é bem isso que você falou não dá para eu para a gente perder o foco. Acho que eu perdi muito foco de crime sendo bem transparente assim perdi não perdi, mas não foquei tanto quanto eu poderia em ações sobre o sobre os eventos e acho que agora é hora mesmo de parar olhar o todo e não perder nada de vista.
[17:38] Gustavo Torres: Acho que é isso que eu preciso fazer agora para pegar todos os projetos não perder nada de vista, principalmente desses que estão bem urgentes, assim que são os eventos e o cri que são dois que cruciais ali para a gente mexer agora que o CRM tá percebo encaminhado então eu trouxe um pouco de mim, mas um pouco de trabalho eu acho que esse é meu contexto.
[29:02] Gustavo Torres: Acho que eu tô agora. Mas as minhas lacunas e mais atento no que Eu Preciso exercitar assim caindo. Sem cair nessa zona de conforto que eu tô fazendo. Tá bom? Acho que tem que dar para fazer mais assim, sabe?
[06:50] Diego Diehl: Agora já era agora é infinito.
[06:52] Gustavo Torres: Não mas é isso aí.
[06:55] Diego Diehl: então eu vou tipo. talvez A gente tem um check out do Luana.
[08:58] Gustavo Torres: Tem só os 30 minutinhos porque ele tem.
[09:01] Diego Diehl: Empurra para as 4:15 isso aí já ou ele tem reunião não Não tem.
[09:05] Gustavo Torres: é na verdade era uma hora eu não tenho é para ele ter sim uma reunião de
[09:11] Diego Diehl: Não. Não é? Tem uma reunião com a hora no Rubens W2 Construtora, não sei se o Luan vai participar. Ah, vai beleza? Não esquece. Deixa ele participar fazer rapidinho
[09:25] Gustavo Torres: Vai é que eu coloquei tá?
[09:30] Diego Diehl: montando minha aí agora que cara. Ela vai organizar agora. Eu botei os sete projetos que a gente tem que puxar do nosso planejamento que aquele lá é o norte e tal. Ele vai combar toda semana em algum horário, eu vou dar um report for puxar já desenhei quem vai participar reunião por e-mail vai intera.
[33:50] Diego Diehl: Eu tô me otimizando por aqui minha governança. Acho que minha governança vai aumentar
[10:13] Gustavo Torres: beleza
[10:14] Diego Diehl: muito. Mas eu acho em teu caso duas dicas que eu tenho assim para ti, você tem que conseguir olhar algo que tá andando e tá andando. Tá andando tá andando tá andando porque o outro que tem que andar tem que andar tem que andar então.
[10:36] Gustavo Torres: perfeito
[10:39] Diego Diehl: crime de dúvidas que vai responder e vai dar ideia de falar abordagem cada um que lute se vira e aborte faça aí a gente incentivo o time, bota lá, ó. Mila Fulano Fulano Fulano, ó agora passou a campanha agora é 1.500. Só precisa levantar. Ah, mas vai distorcer. Não precisa falar isso, mas você tem que estar lembrando e falando.
[39:55] Diego Diehl: E lá vem dor.
[12:25] Gustavo Torres: tá isso que ia perguntar para você, porque o que que eu recolhi feedback da Mirla assim, principalmente que estava aqui há mais tempo que Assim só como a gente tem discurso que ela falou assim, cara que ela tá
[12:39] Diego Diehl: traga
[12:41] Gustavo Torres: para ela era ruim que um dia era tipo agora faz tudo isso daí não não não agora vai tudo para esse lado. Não não não agora vai para outro lado então eu quero só tô compartilhando com você para ver como a gente traz isso para reunião sem gerar essa sensação de que cada hora tá surgindo uma coisa nova porque tipo aqui as alavancas para agendamento.
[25:59] Gustavo Torres: Daí a gente tá fazendo agora o tracionamento para os eventos com os nela inclusive. Quero compartilhar como que tem sido com você isso que que a gente fez até agora e aí vai entrar mais cri. E só Meu medo é tipo daí. Sabe aquela coisa de a foquei no crime, mas daí eu vou lá e cobra agendamento daí foco agendamento eu vou lá e cobre o cri ou como a gente pode cobrar porque o que que eu sinto que tá dando certo.
[13:29] Diego Diehl: Como agendamento também?
[13:32] Gustavo Torres: Vai contar Beleza, beleza então.
[13:34] Diego Diehl: Vocês têm a oportunidade de agendar para diferentes coisas, inclusive vocês
[13:37] Gustavo Torres: É só isso assim a gente não no final das contas não ficar.
[13:47] Diego Diehl: podem até fazer um trabalho com cliente já da base fazer alguma coisa.
[13:50] Gustavo Torres: Não é claríssimo, então é ótimo, que daí é só isso que eu queria fazer só tipo, porque no ano passado quem não contou para o agendamento. Daí a gente ficou com
[14:02] Diego Diehl: Não tem que contar inclusive, bota inclusive.
[14:04] Gustavo Torres: a gente
[14:09] Diego Diehl: Dependendo a gente tem que ver como passa. Mas já passaria para o Felipe direto, né?
[14:22] Gustavo Torres: Porque Igual eu falei eu posso pegar por exemplo fazer um primeiro teste com as meninas pegar o meu funil lá de cri que é o segundo agendamento que eu já te fazer saturei pedir para elas acionarem vai ter 20 litros lá, fala meninas, só que que tá dando certo tá dando certo com elas.
[14:37] Gustavo Torres: Eu faço isso toda segunda no parque de closer que eu passei para segunda-feira e baliza isso na quarta-feira para ver que que deu de resultado se você mudar a estratégia.
[14:46] Diego Diehl: Orquestra de bdr
[14:48] Gustavo Torres: Muito mais de qualidade com as coisas, eu acho assim. Acho que eu tô pecando um pouco nisso.
[15:53] Diego Diehl: Eu acho que só já dando uma direção primeiro dos bdr validação em contato comercial se já fizeram de Porto Alegre, Capão da Canoa.
[16:04] Gustavo Torres: Jade a gente já fez de tudo no Rio Grande do Sul, não teve nada de resposta,
[16:05] Diego Diehl: agora
[16:08] Gustavo Torres: Rio de Janeiro foi bem baixo, eu não quis pôr de novo porque a gente vai ter os eventos então vou esperar um pouco para eu reatacar essa base porque ela
[16:13] Diego Diehl: Tá Não tranquilo.
[16:14] Gustavo Torres: gosta não gera engajamento até lá, mas tá no planejamento aqui que daí
[16:17] Diego Diehl: Tá tranquilo.
[16:19] Gustavo Torres: agora finalizando de Curitiba. A gente já sabe o caminho que talvez igual Curitiba, a gente não vai fazer validação de contato comercial porque tem sócio local e daí eu posso acabar atravessando os anéis em alguns negócios que ele já
[16:30] Diego Diehl: Não esquece Curitiba usando ela vai lutar lá.
[16:33] Gustavo Torres: dar boa.
[16:53] Diego Diehl: Tá então o bdr show sobre Closer. Eu não acho que você precisa super ter uma rotina de qualidade agora João tá
[17:02] Gustavo Torres: bom
[17:03] Diego Diehl: andando. Lá nela tá andando que na época andando que você precisa é fazer reunião com o Luan. Formar o Luan foca nele executa também, eu acho que é operação na minha visão para você. Fazer uma outra reunião de apresentação de como Closer. Para ter essa atração duas na semana.
[17:30] Gustavo Torres: beleza
[17:31] Diego Diehl: Meta e daí a gente mede tem que estar próximo passo do RM a gente conseguir medir essa reuniões, né realizado de alguma forma prática. Daqui a pouco mas como que a gente mede reunião de Closer. talvez essa é a linha do
[17:47] Gustavo Torres: Apesar dos agendamentos se diz né?
[17:50] Diego Diehl: É exato.
[17:51] Gustavo Torres: tá
[17:54] Diego Diehl: Se for para pensar em closer no geral agora é funil e dados que pode ter uma Cadência Ok toca com a Paloma. Para a operação tua bota uma meta de reunião na semana para você.
[18:09] Gustavo Torres: bom
[18:10] Diego Diehl: É duas são duas para se ajudar o Luan se desenvolver o Luan. reunião de assim já não com ele e ela tem que se aprende a Uma coisa que assim é ir para a prática. Me apresenta. Entrei só não sou um cliente chatão. Segue segue o método. Qual que é o método de apresentação que você vai seguir? Ah eu vou apresentar isso isso que deixa ele bater.
[18:40] Diego Diehl: Não seja o cliente já tampou que legal então. Sabe aquele que ajuda. Ah então quer dizer que eu vou entregar meu produto para todas as incorporadoras é ele continua.
[18:54] Gustavo Torres: Prática e a execução como esse Dri? Não dá para você pôr as meninas na frente de você? Você tem que agendar ali três reuniões de crime aborda 30 agenda três aborda 15 agenda três. Já pega a manha ver que dúvida que rola já vê como é que é o agendamento já vê como é que se acha agenda do Felipe, já vê como é que passa desbrava o caminho.
[19:28] Gustavo Torres: Abra a trilha. Depois você fala menina seguinte. Foi lá fez e agora tá compartilhando. Dúvida então sobre o crie. Posso então tocar aqui sem ter que esperar a maioria de certa forma.
[19:43] Diego Diehl: Nada, mas não é paralelo.
[19:46] Gustavo Torres: Tá bom.
[19:48] Diego Diehl: Mas a gente vai fazer e-mail, vai demorar duas semanas para fazer o negócio, né? Para mim o que que eu queria ver, tá? Que eu tava mostrando para o Felipe agora. Eu abro aqui. Não tá aparecendo. Eu fiz aqui linha. etapa de funil temperatura E Incorporadora. valores filtros responsável é isso que Tá todo mundo sem etapa aqui teu.
[20:58] Diego Diehl: É isso aqui que você tem que bater. Abre aqui, olha aqui, ó. e é toda essa galera que
[21:16] Gustavo Torres: Sim, galera que não respondeu. Vou ter que fazer.
[21:24] Diego Diehl: topou participar de uma reunião online de
[21:27] Gustavo Torres: Não é?
[21:29] Diego Diehl: Não a mistura base, né verdade? Você já me falou isso esqueci. Você vai
[21:30] Gustavo Torres: Não. é
[21:36] Diego Diehl: cara para mim o que tem que rolar.
[21:38] Gustavo Torres: Mas beleza vou tocar nessa base é bem era só esse problema problema que não foi tudo isso que fez a primeira reunião, entendeu? Por isso de um para muitos
[21:45] Diego Diehl: É não. Não tem problema.
[21:47] Gustavo Torres: lá e fazer o disparo que o teu e-mail que acho que mais da metade eu tenho isso aí quem participou da reunião é o que tá no Beatles, por exemplo. E se quiser é só criar uma etapa mais de tipo ainda não foi para a primeira reunião eu categorizo melhor porque eu tenho ainda o controle dos que eu fiz dos que a Mirla fez, o que participou da primeira reunião não.
[22:12] Diego Diehl: Não sei o que que eu quero ver ou no Beatrix ou aqui, eu quero ver que esse número aqui ó. Que você entra aqui ó, pegue algumas pessoas e bota aqui, ó.
[22:28] Gustavo Torres: Que ainda não participou de nada, é isso.
[22:30] Diego Diehl: Não sei se participou se não participou.
[22:32] Gustavo Torres: Não não participou de nada, eu posso pôr como prospecção perguntando só para você ter uma leitura.
[22:36] Diego Diehl: É não isso digo você fala assim cara, usa aqui sete. Pega sete, pega ver que mensagem você vai mandar para o sete, manda um áudio
[22:49] Gustavo Torres: falando eu tenho que ter contato toda hora o seguinte daqui para falar sobre lá lá treino e Flora áudio texto, faz alguma coisa geração demanda. Aí você já pega aqui ó, prospecção ou o cara respondeu. Ele fica assim, pô, beleza? Aí você vai aumentando. Para quê? Para eu olhar aqui, ó.
[23:12] Gustavo Torres: e começar A aumentar esse número aqui ó você começar olha, como é que tá o funil. Entendi, É como se eu tivesse prospectado só cinco e tiver tá bom? Entendi. Pode deixar vou aumentar isso aí.
[23:32] Diego Diehl: Como é que está o funil? Opa? Ai que etapa do funil? Aqui é nome completo, olha aqui. É isso aqui que eu preciso melhorar a luz.
[23:49] Gustavo Torres: Boa beleza, eu entendi vou arrumar ali na planilha CRM comercial.
[23:52] Diego Diehl: Tem 300 vamos até botar um print aqui, ó. seu tapa do Funil e tirar Ó tem 42. 6 de Março Entendeu?
[24:25] Gustavo Torres: Beleza pode deixar que eu vou trabalhar nisso, tá?
[24:29] Diego Diehl: Eu acho que é melhor prática possível vai tentar ajudar a reunião, já bota para o Felipe que eu preciso de três quatro cinco milhões para semana que vem a mais eu preciso ter uma ideia de escritório a semana passada e cara, trabalhei terça e quarta de manhã.
[24:51] Gustavo Torres: Dúvida, eu posso mesmo que seja a primeira reunião posso marcar para você ou para o Felipe?
[24:57] Diego Diehl: Primeira reunião o que que tem que validar só que não é o gerente de parcerias?
[25:03] Gustavo Torres: Tem que ser.
[25:04] Diego Diehl: Fala, cara, a gente precisa falar com essas reuniões. O que está sendo excelente porque senão eu vou por o nosso servo. Que tá rodando Isso Brasil para falar contigo é importante que seja o dono e o diretor e tem várias incorporadoras levando o contador e o advogado.
[25:20] Gustavo Torres: Tá claro, tá claro, eu vou fazer isso já pôr na minha agenda aqui que você
[25:26] Diego Diehl: O mais importante é ser advogado tributarista para ele escutar e já te dar uma opinião qualificada sobre isso. Aí a mas o que que é isso? Se o cara tiver curioso eu te dou apresentação aqui na mão para você, você já tá com a apresentação.
[25:51] Gustavo Torres: parou. E terça também, eu vou dar um foco bem grande aqui então semana que vem já. segunda e terça Tá anotado.
[26:20] Diego Diehl: Fechou é outra dica que eu ia te dar como você tá tendo que aprender a Gerar vários pratos ao mesmo tempo. É minha sugestão é que você tem que posicionar alguns projetos algumas frentes por dia da semana. Então, o que que você faz segunda? Tipo Óbvio Às vezes você tá ali querendo revisar tudo você vê o teu projeto de quinta.
[26:45] Diego Diehl: Você sabe que tem que cobrar alguém, mas você ajudou uma tarefa tua pequena para cobrar para avançar com algo. Mas olhar mesmo tirar tempo para execução, o tempo livre que você tiver naquele dia, você sabe que você tem que focar naquilo. E aí os projetos vão andando anjinho cada um semanalmente.
[27:06] Diego Diehl: tá Eu acho que era isso que eu queria te falar é dia da semana saber deixar uns pratos parado mesmo. Agora foca cria você fazer reunião e agendar cri.
[27:18] Gustavo Torres: Tá bom.
[27:20] Diego Diehl: se a gente trouxer logo um resultado de Eu trago um BR de 10k tá vendo a mesma coisa que você começar a incomodar a gente tem que fazer você ganhar mais de novo.
[27:32] Gustavo Torres: Tá bom.
[27:33] Diego Diehl: gera um problema brincadeira, mas é que uma Mila Mais difícil agendar.
[27:40] Gustavo Torres: Tem um cara que aquele lá que eu falei que eu gostei É um que eu vou guardar, eu guardei o currículo dele aqui porque é um cara que eu chamaria. Para fazer um funil e como bdr. E depois quem sabe conta a conta sabe?
[27:52] Diego Diehl: Então é isso, eu só preciso de quatro vendas de crime para fazer isso
[27:59] Gustavo Torres: Tá bom.
[28:00] Diego Diehl: E daí a gente bota uma pessoa mais para fazer isso focado. Daqui a pouco ela Desenrola aquele material. Faz o que for.
[28:09] Gustavo Torres: Não pode deixar vou fazer vou dar uns print nisso assim pus no dia da semana terça-feira ali para fazer e vou pôr. Todas as terças já vou até padronizar isso toda terça, então eu mexo no cri.
[28:22] Diego Diehl: terça e sexta de manhã
[28:25] Gustavo Torres: Porque sexta de manhã você tem que atualizar o CRM para poder apresentar à tarde? Tá então vou colocar aqui. beleza Então, eu vou só tirar de segunda, vou fazer isso toda terça e só para não ficar também, mano. Então já tá na agenda, tá?
[29:11] Diego Diehl: Cara eu acho que as prioridades estão Claras.
[29:14] Gustavo Torres: Queria falar do evento de evento só pode ser antes da gente finalizar vamos lá
[29:17] Diego Diehl: pode pode
[29:20] Gustavo Torres: deixa eu só vou tentar trazer o que que a gente fez para esse primeiro evento aqui que vai rolar em Curitiba, como que a gente apoiou? Daí é por isso também foi a pergunta ali que eu fiz hoje sobre quem é a Persona quem participa, tá? Para Curitiba o time de bdr.
[29:38] Gustavo Torres: Tá apoiando acionando todas as novas incorporadoras deste ano que entraram tá? Tem uma base ali de mais ou menos 40 usuários de
[29:44] Diego Diehl: alguns até corrigindo uma parada eu acho que a gente tem que fazer do Brasil
[29:45] Gustavo Torres: Isso desses acionamentos que a gente fez. Deixa eu trazer um dado aqui para você. Para você ter uma ideia.
[29:57] Diego Diehl: todo mesmo com
[29:58] Gustavo Torres: Tá bom vamos vamos
[30:00] Diego Diehl: Porque usar nela tá na correria, a gente não tá com tecnologia melhor. Ele tá pensando em trazer um cri hoje do que ele tá abordando um novo usuário de Incorporadora.
[30:10] Gustavo Torres: Claro ó, a gente começou a acionar isso nessa semana. Principalmente tá a gente já trouxe para os só para o Paraná nesse mês a gente conseguiu seis agendamentos de reunião uma reunião já fechou três já compareceram. Então tá gerando ali um volume e é bem isso que você falou.
[30:29] Diego Diehl: caramba
[30:32] Gustavo Torres: Talvez seja algo que te faça. Independente se tem ou não sócio local Levanta a bola daí eu só esse local fechar ou não beleza? Que que eu achei legal desse caminho? A Mila tem um ótima uma ótima conversão de novos Incorporadora já de não tem então tá sendo legal porque você vai descobrindo potência porque a Mila tem mais norral, então ela consegue desenrolar de uma perspectiva e a Jade ainda tá no Script.
[30:56] Gustavo Torres: Mas isso é bom porque daí vai descobrindo essas lacunas de potencialidades cada uma. Então o que que eu pensei a gente vai ter o próximo evento vai rolar lá no Porto Alegre, Capão da Canoa, né? Em abril. E aí que que eu que que eu gostaria de fazer a gente tem que a gente tem um desafio ali no time de bdr e equilibrar também vários pratos no sentido dele o resultado do mês o que vai para o João tudo mais a gente não pode virar todo o canhão por exemplo da operação de Pedestre para um lugar só.
[31:29] Gustavo Torres: Pensando em Porto Alegre, Capão da Canoa imaginei que a gente pode começar a trabalhar a base talvez a partir do dia 15 ali de volta de Porto Alegre, Rio Grande do Sul, Capão da Canoa primeiro com validação de contato comercial. E principalmente novo usuário de Incorporadora, porque eu sinto que o novo usuário de Incorporadora, daí a gente vai ter que validar agora.
[31:50] Gustavo Torres: Como que foi ela percepção dessa que que a gente vai ter que ir atrás do dado tá de dessas reuniões que a gente fez com os nela que compareceram esses caras foram no evento, tipo, eles tiveram lá porque se o tracionar a gente está tracionando uma demanda bem mais qualificada do que só achei o evento.
[32:08] Gustavo Torres: Então tipo ou mandando o cara já fechado para dar indicação ou mandando o cara que não fechou para fechar então imagine. Essa é a forma que a gente consegue apoiar os eventos, principalmente os que não são que tem sócio local, mas eu acho que essas são as alavancas que eu posso trazer.
[32:25] Gustavo Torres: Então você sempre acionar esses dois pontos novos usuários e validação de contato comercial um tempo antes para esquentar a praça.
[32:33] Diego Diehl: tá
[32:34] Gustavo Torres: Que que você vê disso?
[32:36] Diego Diehl: Eu acho que são boas alavancas com o tempo. bom são bons alavancas, eu acho que Não sei se vai ser suficiente, não sei se é o mundial porque assim ó, vou lembrar de uma coisa você ter um evento qualificado de graça para chamar
[32:51] Gustavo Torres: Sim, eu posso também sabe que eu posso fazer também de que é.
[32:55] Diego Diehl: poucas incorporadoras é uma abordagem muito mais muito rica. Só uma coisa rapidinho.
[33:07] Gustavo Torres: E convidar eu posso pegar uma lista de todo mundo dessas regiões que colocou que o cargo é diretor é dono proprietário e convidar.
[33:17] Diego Diehl: Isso eu fiz um filtro aqui, ó. incorpora usuários de incorporadoras de Porto Alegre Que o último acesso foi esse ano. Tem 151.
[33:38] Gustavo Torres: tá
[33:40] Diego Diehl: Entendeu? Já é mais 151.
[33:41] Gustavo Torres: bom
[33:44] Diego Diehl: Eu deixa eu fazer uma.
[33:45] Gustavo Torres: Consegue por um filtro de cargo? Onde você tá
[33:49] Diego Diehl: filtro do
[33:50] Gustavo Torres: cargo
[33:53] Diego Diehl: Não sei não.
[34:00] Gustavo Torres: não tem
[34:01] Diego Diehl: Não tem carne Incorporadora aqui ó tem 151
[34:11] Gustavo Torres: nossa
[34:12] Diego Diehl: se eu botar
[34:15] Gustavo Torres: muito
[34:18] Diego Diehl: o último acesso em outubro 195 Então para mim essa lista aqui tem que abordar e abordar tipo. Pegar agora um exagerar. Que o último acesso do cara. Foi em janeiro de 25. Aí para Capão tem que ver como é que vai ser o filtro. Então cara. Você chegou a trocar uma ideia com o João sobre como ele convidou a galera de Recife?
[35:12] Gustavo Torres: não tá na minha agenda para falar com ele com
[35:15] Diego Diehl: Ele falou que deu certo foi ligar em Recife. E trocar uma ideia e falando cara bem ligação. Tipo vendedor motivado assim Opa tudo bom? Aqui é tal cara, tô te ligando fazer um convite exclusivo, sou da hora hoje, a gente vai fazer um evento papapa gratuito no hotel. Tem que falar o nome do hotel.
[35:42] Diego Diehl: Aí você não Hotel amanhã com uma consultoria um dos maiores fenômenos do mercado para papai. A gente tem vagas limitadas é de verdade serão 50 vagas. E aí tentar qualificar um pouco para Incorporadora ser relativamente legal, né?
[36:02] Gustavo Torres: Eu acho que dá para pegar essa base aí que você falou de usuário de Incorporadora em Porto Alegre. Canoa que tiveram últimas acesso em de Janeiro até aqui eu consigo baixar essa essa base. E aí eu consigo priorizar já que tipo também não é um evento para mil pessoas eu consigo priorizar os que tem cargo de diretoria, só que é ele que tá eu acho que dá para fazer dois caminhos, eu posso pegar tudo que tem em Porto Alegre, tipo Incorporadora que vai dar tipo uns 20 mil contatos e pegar só os cargos diretoria para também ter um acionamento.
[36:35] Diego Diehl: É que ordena para o cara que logou né em algum tempo igual eu para começar.
[36:37] Gustavo Torres: Aqui para mim ó, deixa eu ver aqui se foi isso. Deixa eu tirar o excesso. Porto Alegre Porto Alegre que o tipo de usuário é Incorporadora, eu tenho desculpa 20 mil não pirei 458. posso baixar esse 458 que é tudo que eu tenho em Porto Alegre e Filtro tudo bem?
[37:06] Diego Diehl: Cara eu acho que assim são algumas alavancas, você pode inclusive experimentar fazer um disparo via meta oficial. para geral Gastar ali. Para fazer um disparo. Ó você pegar uma lista Aí de 400 contatos. 200 pila a gente dispara para todo mundo.
[37:45] Gustavo Torres: Beleza que eu vou fazer isso. Vou testar isso comportamento então Porto Alegre, Capão da Canoa, isso é fácil disparo e ligo, talvez precisei.
[37:56] Diego Diehl: tentar É um evento para diretores e gestores comerciais é donos diretores e gestores comerciais. Depois vai ter um link do sympla para se cadastrar. A gente fala que ele a gente tá limitando duas pessoas por Incorporadora, sempre presente pelo menos alguém da gestão.
[38:22] Gustavo Torres: Tá bom.
[38:24] Diego Diehl: E aí cara, eu acho que essa outra operação que é modo ar rumo assim, ó, quando vocês forem fazer pega uma peça de manhã duas horas, manda a lista e todo mundo começa a tentar abordar. No Google Meet um ligou ou Fulano tal bota no ao vivo para um e desbravando logo do outro cara em duas horas se desbrava um monte de gente aí tem uma ligação boa o cara agradece se anima já aumenta a moral, entendeu? E aí você baliza? Como é que você quer fazer se você quer virar já de se você quer virar Mila? Quer virar as duas? não sei que E acho que você tem que fazer na frente delas, principalmente cara.
[39:10] Diego Diehl: Você não pode esquecer que você foi um bom SDR se elas não tiverem tempo de qualidade fazendo você ver na prática. Lembra lá na house na oferta ativa a Júlia ligando. E aí agendando o time dela olhando e falando c******, mas
[39:26] Gustavo Torres: Sim, sim. Boa boa marca com elas, né a gente ligar junto.
[39:27] Diego Diehl: então foco nisso
[39:34] Gustavo Torres: Boa mesmo.
[39:38] Diego Diehl: E aí você tá incumbido de cobrar mais homem? Como é que a gente vai fazer esse disparo anúncio que a gente vai rodar tipo disparo de meio anúncio dava para fazer um push no app se eu não me engano. Não sei se puxa no app tem. É dentro do desafio vai ser qualificar essa galera.
[40:03] Gustavo Torres: Tá eu vou descer Isso aqui.
[40:29] Diego Diehl: acho que decora isso Google os eventos aí você vai ter que mapear também o Pós-vento né que vai ser chamando essa galera para ajudar a reunião e o pós evento só precisa se programar, tá? Aí que eu vou sair eu não vou estar na cidade não. É tanto é que às vezes eu fico na cidade daí já arrumar.
[40:52] Diego Diehl: Umas reuniões em seguida sabe mas não vai ser o caso lá.
[40:59] Gustavo Torres: tá Tá acho que era isso gente mesmo.
[41:02] Diego Diehl: Que mais? mandar uma parada só Acho que estamos bem, né? Vamos a uma última coisa aqui. Ó, que eu quero fazer. Eu vou eu tô tentando organizar. Algumas testes minhas para a gente não perder o fluxo por e-mail. Então você viu que eu te mandei um e-mail, né? Você me respondeu.
[42:04] Diego Diehl: aí Aqui ó limpeza do CRM. cara sair Por tua base de despedidos, mas limpeza do CRM era de lei desativas, né?
[42:30] Gustavo Torres: Eu não sei é que eu acho que não é o mesmo tópico. Eu coloquei no mesmo tópico.
[42:37] Diego Diehl: colocou
[42:38] Gustavo Torres: não eu tô eu limpei toda minha base agora pedi para o João ver aqui alas dele e de agora falta só pediu do naipe a do naipe em
[42:53] Diego Diehl: Eu vou precisar dois minutos para olhar minha. Essa parada aqui. Ele está integrado no meu e-mail na minha agenda teledv. Com conhecimentos da hora. E aí eu organizei perguntar que eu aqui ó Pode me dar um retorno pa pa pa? Não dá rápido. Qual que é o time dele? que você espera que eu faça ali com o Luan
[44:50] Gustavo Torres: É só o checkout. Acho que só perguntar como foi a semana é que sei lá ele.
[44:56] Diego Diehl: Eu tô achando ele bem dedicado assim sabe tá pegando tá estudando tá participando.
[45:05] Gustavo Torres: anotando bastante. Sinto que ele tem uma Vibe assim de pai você vê que ele quer falar já sobre aólogo, a gente vai falando no lugar entendi isso ele recapitula tudo que ele aprendeu, eu acho que uma boa pergunta para você fazer agora para ele. Talvez nesse check-in check out.
[45:22] Gustavo Torres: Tipo aí me conta aí rapidinho como se não fosse ninguém na hora o que que a hora não faz tipo. Uma coisa assim bem Ampla vamos para ver já como é que tá o pit dele. Daí isso também já dá um sinal que a gente precisa arrumar pode ser?
[45:39] Diego Diehl: pode
[45:40] Gustavo Torres: perfeito Vamos entrar lá então na outra sala, acho que a gente.
[45:44] Diego Diehl: Vamos embora.
[45:47] Gustavo Torres: Valeu, viu? Tá anotado aqui.
[45:49] Diego Diehl: Tamo junto.