[00:00] Diego Diehl: Is ongoing gym? I came here. Qualquer coisa fala que não pode eu não falei que você ia porque você só quer o padrão ele quer trocar uma ideia falar e tal. Só que daí eu soltei inclusive, montei o modelo de parcerias aí o pessoal tá comandando bem agressivo. Você conhece gente dedicar ele Opa, bora.
[00:16] Diego Diehl: Entendeu?
[00:20] Felipe Goettems: Ah mas ele tem que responder porque que ele não porque que ele não continuou, né troça? Montamos o troço para o cara e o cara.
[00:29] Diego Diehl: E cara Vitória. Highlights rápidos assim cara quando eu cheguei viu que naipe. Ele parece que está melhor assim tá mais posturado tá mais saudável, isso daí foi importante básico, né? Se o carro tá tá funcionando.
[01:05] Felipe Goettems: sim
[01:06] Diego Diehl: 03 das incorporadoras e 05 do corretor. E vendeu 120 milhões do ano passado. Não 120 milhões em 24 e 25 era 66. quilos sempre perdi 50 milhões por Ano aí aí o evento foi bom tá mais alinhado, né? Tipo, eu Vinícius e o
[02:21] Felipe Goettems: Fica fácil.
[02:30] Diego Diehl: 25 pessoas 207 pessoas de 15 incorporadoras diferentes 9 levantaram a mão. Que é QR Code?
[03:06] Felipe Goettems: dessas 15 Não sabe.
[03:14] Diego Diehl: Então a minha meta é para se pagar o evento num LTV razoável lá que a gente
[03:17] Felipe Goettems: Dos que vão e considerando que tem alguns que vão que já são clientes tu sai com quase 100% daqueles caras ali.
[03:34] Diego Diehl: a venda Tá fechando também, fui lá sentei com o cara tinha sete pessoas na mesa lá sabe quando vai o diretor para o evento e manda todo mundo para reunião. A reunião caótica aí o naipe tá com mais umas quatro boas ali a Nazca que é. Famosa ali retomou que é que a gente apresente leve oferta lá para eles.
[04:15] Felipe Goettems: Sim, Nascar.
[04:20] Diego Diehl: É isso aí isso aí.
[04:30] Felipe Goettems: Eles têm três lá não era grande não era Nascar era grande.
[04:36] Diego Diehl: O processinho tá fluindo e agora dia 18 tem Curitiba Hotel. Tá pago não deve chegar para você pagar e agora. Se não é contrato hoje de manhã?
[05:00] Felipe Goettems: Eu preciso comprar passagem. É um dia de evento, né? Uma um turno de evento.
[05:09] Diego Diehl: É quarta de manhã?
[05:11] Felipe Goettems: Quarta de manhã deixa eu ver aqui Google flight.
[05:19] Diego Diehl: Por sinal bom veja o preço. Se é barato. que tava
[05:32] Felipe Goettems: Curitiba Eu não buscar agora vem. Qual é a data?
[05:44] Diego Diehl: Ah não, tô vendo errado tava vendo abriu. O evento é dia 18.
[06:09] Felipe Goettems: 18 vou botar 17 e 19 para ver o que acontece.
[06:11] Diego Diehl: de manhã Chega 17 da manhã e mais 19:00 da tarde. Eu para mim eu me arrependi na real, peguei passagem de ônibus, fui para a cara passagem.
[06:28] Felipe Goettems: barbada de São Paulo para Curitiba
[06:29] Diego Diehl: Cara, quando você viaja a semana sim semana não. 6 horas sem internet daí dormindo meio torto um dia no meio do cavalo
[06:43] Felipe Goettems: Cara, tá bem barato velho ida e volta tá 450.
[06:48] Diego Diehl: no Google
[06:51] Felipe Goettems: é
[06:52] Diego Diehl: Ah que eu tô em São Paulo, né, São Paulo que tá gargalado aqui. Cara, já compra.
[07:02] Felipe Goettems: Eu ainda tô apostando na engesa, apesar de estar difícil cruzar nela. Tá difícil cara difícil do cara vim cara impressionante.
[08:02] Diego Diehl: Curitiba visita presencial duas semanas para lembrar as janelão
[08:12] Felipe Goettems: para semana Posso considerar que você chega terça de manhã e terça à tarde está livre para reunião? Coloca aí, vamos ver.
[08:27] Diego Diehl: terça à tarde
[08:32] Felipe Goettems: Ótimo, eu acho. Primeiro que aparece aqui tá barato é até mais cara chegou em Curitiba. 6:30 da manhã e vou embora, vou embora 10 da noite de quinta tá sobrando.
[08:51] Diego Diehl: Para semana do evento. terça dia todo quarta à tarde quinta de manhã, agendarmos reuniões de
[09:00] Felipe Goettems: Terça quarta e quinta tem tem tem?
[09:02] Diego Diehl: cri para o Felipe terça quarta tarde Para o Felipe, principalmente pelo jeito engessado, deixa eu anotar aqui.
[09:24] Felipe Goettems: Eu só acho o seguinte ó, se ele largar isso ela pode travar até lá e eu acho que ainda dá para trazer antes de de lá de eu ir para aí. Então tem que cuidar como usar essa informação.
[09:44] Diego Diehl: aniversário do Eduardo lá
[09:48] Felipe Goettems: tá levantando mais que vai ser um dos pontos que eu vou falar contigo assim. Acho que a gente tá com nada de topo de funil nada nada baixíssimos.
[10:07] Diego Diehl: o show hoje parece que vem e Épura tem ele vai lá amanhã? Não.
[10:22] Felipe Goettems: Aí Rio Novo vou fazer.
[10:23] Diego Diehl: Mas sim.
[10:25] Felipe Goettems: os direitos do fluxo de uma unidade que está pronta. Ou na prática vai comprar os direitos da venda. Da unidade que está pronta e num primeiro momento é tá na PJ no segundo momento tá na PF isso. Segundo Paulo e eu acho que ele sustentou muito bem. Cara é aquelas coisas de diferença entre a Elisão e evasão.
[37:43] Felipe Goettems: eles vão Tá fazendo tá fazendo nada e legal.
[12:22] Diego Diehl: Um produto para eles né bem específico.
[12:25] Felipe Goettems: tudo legal, tá tudo certo e tem vantagem. E essa pista da mesma forma. O que vocês tão que a gente passou agora uma hora falando é o empreendedor em unidades performadas. E aqui vocês tem que discutir internamente se dado tudo que a gente falou agora faz ou não faz sentido.
[26:59] Felipe Goettems: Por exemplo rodar comunidade, só dá com Ah tem 60 roda com uma Pega conforto faz a próxima tá entendendo? Então vamos ver. Ah, eu mas pode ser cara com a inflip aqui velho, pode ser 5050. Acho que numa lógica se estivessem buscando por um produto novo tava completamente vendido como eles querem resolver problema de performado.
[43:15] Felipe Goettems: Tenho dúvidas.
[14:42] Diego Diehl: Aí como é que foi o próximo passo?
[14:44] Felipe Goettems: É e a Juliana que é o meu contato, ela não participou até o final, né?
[14:48] Diego Diehl: E aí tem que tá o dono na próxima vez.
[14:57] Felipe Goettems: Então eu vou dar um oizinho para ela hoje em algum momento. Acho que tu tá acompanhando ali, cara, até dei um toque nele hoje. Tá deu um toque nele hoje?
[15:16] Diego Diehl: O diabo pera aí, você deu um toque nele por e-mail onde você dá um toque.
[15:23] Felipe Goettems: O WhatsApp né? Porque eu tomei aquela puxada. Eu Estiquei a corda na sexta-feira passada, ele mandou aquela frase com exclamações, né do tipo cara. Tô tentando p****, não me enche o saco.
[15:36] Diego Diehl: Não tinha visto isso.
[15:38] Felipe Goettems: Não não foi isso, né? Mas olha, olha lá na ISO, olha, não é isso não. Paulo pedindo fandem eu já expliquei para ele o cara se amarrou se eu vou fazer um falou hoje, mas ele é um VG 17 ainda assim, eu chutei que daria para fazer.
[18:00] Diego Diehl: Sem dúvida sem dúvida E concordo não tá com muito topo de funil.
[18:11] Felipe Goettems: preciso
[18:14] Diego Diehl: Zanella trouxe umas e deve ter parado oferecer para todas as outras por estar com algumas ali tentando gerar um Case. Que naipe? Não consegui identificar algum freio dele ou algo em relação a Perguntar para ele.
[18:35] Felipe Goettems: Vou ligar o ar aqui que tá quente.
[18:51] Diego Diehl: Cara topo de funil Knight vou entender um pouco mais eu acho que ficou essas reuniões agora ele deve trazer eu acho que a gente precisa pôr ele numa reunião. Acho que todo time tá? Acho que um plano preciso dar uma eu tô puxando para o Gustavo ali, mas vira outras prioridades.
[31:34] Diego Diehl: Vai devagar que eu tô fazendo topo de funil. Desmontar montando uma série de e-mails para disparar para base via marketing assim para o marketing apoiar em alguma geração de demanda que pelo amor de Deus marketing tinha Mayumi. Tem que ajudar a Gerar demanda. Não dá para ficar só no gogó todo mundo então a maioria funcione com ela hoje de manhã.
[46:41] Diego Diehl: Ela saiu falando então minha prioridade uma geração de demanda para cria. Eu
[20:39] Felipe Goettems: sim
[20:40] Diego Diehl: para ele ativar. Zanella Knight eu vou descobrir o que eu acho que valeria Felipe de uma forma mais pontual. É a gente 40 minutos. E dá uma atualizada então fazer um reinamento porque esse vocabulário ele vai fugindo, entendeu? Ele vai ficando distante. Daí fica difícil abordar o cara não sabe nem como falar.
[37:15] Diego Diehl: Eu comparado com quando eu energia agora tô bem mais fraco, mas para mim eu já falo porque eu vivenciei muito mais horas, né? O time não tanto. Então vamos marcar ou daí você que me diz ou na segunda ou na quarta as nove?
[21:39] Felipe Goettems: amanhã
[21:40] Diego Diehl: Prefere servir no quarto.
[21:41] Felipe Goettems: Não segunda. Vamos segunda.
[21:42] Diego Diehl: puxar então nessa semana. Para as nove. Deixa eu ver se tem gente com outra gente com coisa, já eu vou deixar as 10 estender até 11:30, você pode das 10 às 11:30.
[22:14] Felipe Goettems: Posso ver aqui Tem tá tudo livre amanhã de manhã?
[22:29] Diego Diehl: ação com marketing escala tô pondo Gustavo para prospectar Eu na semana passada que eu fui para o escritório da Z2. Eu lembro que eu tava lá eu tava focadinho ali prospectando uns crises então. Tô levantando alguns também.
[23:08] Felipe Goettems: Pois é no teu dia a dia assim, não pinta alguma coisa.
[23:09] Diego Diehl: Então das que eu vou eu falo. E aí eu tô buscando eu tava numa linha um pouco mais de entender parceiros.
[24:02] Felipe Goettems: para canais Cara, eu cobrei eles na quarta, eu acho. Deixa eu lembrar que eles respondem. A gente assinou quando falo Umas né?
[24:16] Diego Diehl: É já te conto. Ó eu cobrei eles. Dia 24 que a união com y tava assinando eu falei ó o parente de vocês aqui assinando. Daí eles ó, estamos falando com alguns processos. Estamos aguardando a confirmação deles para agendarmos as reuniões eu já vou deixar por e-mail formalizados. Aí eles formalizaram aqui, ó.
[24:44] Diego Diehl: Porque eu botei no contrato lá que eles têm.
[24:46] Felipe Goettems: Os quatro ali eu dei uma. É bem grande um é gigante.
[24:55] Diego Diehl: diálogo Aí ontem eles falaram estão aqui, estamos aqui tentando agendar aí eu encontrei. Hoje eu fui treinar aqui na academia do prédio Américo desceu para correr que é o sócio do Rafael a gente bater um papo ali ele cara. Eles estão animados. Não é o Core Business deles dele é terreno, só que eles já estão vendo dois terrenos que chegaram para o cara e o terrenista tava preocupado com o ganho de Capital.
[25:24] Diego Diehl: Ele Já mandaram o salário não aqui com a gente tem isso ele já pescar.
[25:31] Felipe Goettems: Sabe que eu acho que o Alceu. Sacou tão bem que eu acho que ele é terrenista.
[25:34] Diego Diehl: Você falou.
[25:40] Felipe Goettems: E tem que grudar nesse cara grudar.
[25:43] Diego Diehl: Ah o seu deixou por aqui para Esses caras eu boto lembrete semanal para eu cobrar. Ao seu advogado. parceiro do Aí tem um cara não sei se você sabe se chama Tech. Cara, ele construiu uma Pepsi. Ele construiu um ecossistema. Interessante eu falei cara, traz no primeiro cliente. Esse cara aqui.
[26:48] Felipe Goettems: Eu acho que eu conheço esse cara.
[26:49] Diego Diehl: Ele tem você deve conhecer porque ele circulou bem.
[26:57] Felipe Goettems: Ele tinha um ele tem o nosso.
[26:59] Diego Diehl: Conectei ele com o Leandro. Oi.
[27:02] Felipe Goettems: Ele tem o nosso.
[27:03] Diego Diehl: Sim, liberei para ele, né liberar por um mês. Aí quando eu daí eu boto cancelar e ele falou. E aí ele falou Pô, você tá usando e tal como é que tá teu cliente já puxa tudo ele achar sua apresentação dele aqui, ó, não eu queria fazer uma parada com a bricker lá atrás.
[27:25] Felipe Goettems: Não sei eu não sei o que que é sobre.
[27:26] Diego Diehl: Mas enfim. Eu vou esse aí é mais um que vai trazer um esses caras se trazem.
[27:32] Felipe Goettems: Tá ótimo, esse cara é recorrente.
[27:35] Diego Diehl: Parceiros é exatamente. E aí vou pôr também o Que que é uno? pessoas que agilizam terrenos e ajuda a desenvolver Aí tem o seu advogado que atende Incorporadora covar os que passou o contato fez a ponte forte.
[28:14] Felipe Goettems: Se eu tivesse focado em um cara semana que vem seria esse cara.
[28:15] Diego Diehl: Tá qualquer forma a gente vai tomar um café bem legal com ele lá em Curitiba,
[28:18] Felipe Goettems: Tô levando muita.
[28:26] Diego Diehl: que eu acho que é o que vai realmente consolidar uma parceria presencial consolida, cara, não tem. E cara o desafio Claro é como é que eu dou uma mastigadinha para bdr de 3K levantar essas bolas. E aí tem uma um lugar que a gente não tá atuando tem um
[28:47] Felipe Goettems: f***
[28:50] Diego Diehl: lugar que a gente não tá atuando de alguma forma que poderia ser mas daí talvez seja um desafio parecido com o bdr é o CS, né? Faz reunião o dia inteiro um cliente nosso eles são que mais tem contato com o cara entra não sabe nem que vai ter.
[29:08] Diego Diehl: Não sei.
[29:13] Felipe Goettems: Eu acho que dá para tentar eu acho que tem uma coisa que a gente precisaria tentar urgente de Começou já né? Semana que vem a gente Paulo almoçamos com um escritório de Imobiliário.
[29:27] Diego Diehl: Como se chama o escritório advocacia?
[29:32] Felipe Goettems: Não tem né, cara nenhum incorporador vai fechar com a gente sem o advogado na reunião. Então, pô, vamos batalhar isso, vamos botar uma jogada na reunião primeiro.
[29:40] Diego Diehl: Sim a gente entendeu isso. aí tem o vacilo nosso que eles me encheram o saco Vinícius do evento em Belém lá no Que a gente Decidiu não ir e tem os caras da constrói que foram super abertos.
[30:02] Felipe Goettems: Nos avisou uma semana antes aí também é f***, né?
[30:08] Diego Diehl: Daí o que eu coloquei agora também é? Porque às vezes quando você eu botei duas estratégias para saber daqui a pouco vai surgir uma quando o cliente estava meio quente linear, a gente está falando com decisório e tal a estratégia de follow up é mudar de assunto e falar de cri, f***-se, o cara parou de responder de capilaridade dado de mercado aquele papo todo puxa cri e o Closer.
[30:46] Felipe Goettems: uhum
[30:50] Diego Diehl: E o closer na o Daniel da Hype respondeu tô em viagem volta dia 23 final de Abril. Acho que vai ser um momento Melhor Para retomar. combinado boa viagem aí combinado meio metade de Abril Te chamo. Ah por sinal dia 18. Ah não abriu é Abril. Então agora o closer ele.
[31:29] Diego Diehl: Ele faz um contato um mês depois da venda com cliente, manda um whats e tal pergunta como é que foi se implementou se tá tudo certo. E aí joga o pedido do Senhor começou essa semana passada. Então a gente tem a maquininha que vai ficar batendo. Daí o que eu acho que você podia ajudar Felipe a gente podia ajudar.
[32:14] Diego Diehl: É em materiais, cara. tipo alguns desdobramento aquele
[32:20] Felipe Goettems: Os materiais são da apresentação? Tem nada diferente daquilo cara coisas que são diferentes daquilo são coisas muito particulares tipo da jzm querendo fazer unidade performada.
[32:36] Diego Diehl: material
[32:37] Felipe Goettems: É o que tá naquele material lá cara, não tem.
[32:42] Diego Diehl: Tá vou falar vou desenrolar. É tipo você falar para o corretor. Do corretor tá pedindo trem Incorporadora material e fala cara, tá lá apresentação velho corretor. Fala velho. Quero peça eu quero vídeo eu quero prova social. Quero notícia, eu quero coisa velho para trabalhar, entendeu? É isso que eu tô falando.
[33:04] Felipe Goettems: É, mas a gente não tem isso, não é?
[33:06] Diego Diehl: É isso que eu tô falando não é variação, mas eu vou desenrolar alguma coisa por aqui.
[33:14] Felipe Goettems: A gente não tem não sei se consegue ter a capa é f***. A gente não sabe ainda por exemplo esse troço das unidades performadas apareceu agora na reunião do JM o troço lá da do gerir.
[33:24] Diego Diehl: Não isso é exceção. Só exceção eu quero papai e mamãe.
[33:31] Felipe Goettems: Mas daí é pegar a apresentação e tentar destrinchar Aquilo num Flyer.
[33:36] Diego Diehl: Eu vou fazer um negocinho. Agora que vai virar demanda de como fazer falou assim, a gente vai fazer. Então cara, resumo tem os quentes, estou falando tem um processo vai abordar toda essa galera aqui porque tem uma galera aqui, né?
[33:57] Felipe Goettems: Não tem levantado de mão, né impressionante.
[34:06] Diego Diehl: contatos que foram lá no Ai tem eu tenho caio também. Ah o input do Américo ele falou assim, ele falou logo parecido com o desabafo o Américo sócio do Rafael na Una.
[34:33] Felipe Goettems: tá tá tá tá
[34:35] Diego Diehl: Ele é meu vizinho aqui do prédio. Ele falou assim, eu falei como é que tá ele falou cara. A gente tá falando para caramba e tal, mas cara é muito louco, ele disse conversou com o filho do Rossi lá, ele falou cara bom para c******.
[34:54] Felipe Goettems: amigo do
[34:56] Diego Diehl: É bom para c****** isso, mas velho. Tipo assim, não é verdade? Sabe desconfiado. Como assim velho? Tô te falando tá aqui ó. Daí ele então daí o América em Mandou dizendo assim, o cara a galera tá entendendo? Tá devagar, eu acho que vai acelerar para caramba no segundo semestre.
[35:19] Diego Diehl: Essa que eu não falei nada para o médico disse para ele eu digo que está bombando, né? Então para ele tá devagar também.
[35:28] Felipe Goettems: É muito louco, eu vi uma ligação eu vi uma ligação hoje que não tem a ver com a gente, mas que o motorzinho por trás é exatamente a mesma história do Cri um cara syngenta, senta você está ligado semente, né? Agro? O cara que é diretor da syngenta já tá sei lá 10 15 anos porque ele tá fazendo umas algumas consultorias com agricultores que começam a se unir para formar um bolo maior para se pejotizarem.
[36:07] Felipe Goettems: tá Ele entende para c****** de crédito agrícola tem trilhão de crédito Agrícola no Brasil hoje, ele tem cra aos montes a mesma história da 160 do cri. E ele cara é o cara assim, não entendi 88 tu vai fazer o craque em vez de fazer o cravo na 160.
[36:32] Felipe Goettems: E é só para otimização tributária, então agora invejas agricultores estarem dentro de uma pessoa jurídica uma pessoa jurídica para uma empreitada. Não sei como é que funciona assim 10 anos tem as características. Vai juntar esses mesmos 10 caras, sei lá quantos km Todo mundo entra viacra num Crato dedicado.
[36:58] Felipe Goettems: E o cara saca isso tá entendendo exatamente não tem diferença nenhuma exatamente a mesma coisa. E o cara meu imobiliário é a coisa mais conservadora que pode existir até o água é mais parece ser mais agressivo do que o do que o imobiliário cara do interior lá de sorriso é mais agressivo do que Imobiliário.
[37:26] Felipe Goettems: Troço da GC cara o troço do Rafael Garcia aqui brother nosso o cara vai ser o presidente agora. O Paulo foi lá não dava nem dizer que fui eu que falei errado que foi tu que falou errado foi usar nela. Falou cara, fui eu e o Paulo lá presencial tá entendendo? E o cara quer pagar mais?
[37:54] Diego Diehl: E aí
[37:58] Felipe Goettems: Acho que não tá certo. Obrigado Rafael tal, mas pudesse dar um feedback um pouquinho mais específico do porquê que vocês não acharam, ele não consegue colocar em palavras. Então como ele não consegue explicar? Ele não consegue se convencer.
[38:16] Diego Diehl: Então é sim, tá? Claro que é Um Desafio de marketing.
[38:26] Felipe Goettems: É e talvez esse marketing vendas é extremamente.
[38:34] Diego Diehl: Talvez seja também.
[38:36] Felipe Goettems: Teria sido mais produtiva ela o cara ter ido Nas questões dele o cara teria traduzido. Tanto a pergunta quanto a resposta né? Às vezes não é introduzir às vezes é falar mais uma vez com um pouquinho diferente tá entendendo? É um pouco da reunião.
[38:59] Diego Diehl: e Escritórios aí chegou a falar.
[39:07] Felipe Goettems: Não eu não falei com o cara da Vitor Urbana lá que é o escritório ou ver se eu acho hoje de tarde, já manda uma mensagem. Tem o cara que eu falei se ele tava em férias tava chegando essa semana daí eu não falei com ele, eu vou dar um toque nele.
[39:39] Felipe Goettems: Vamos almoçar a semana que vem com Tem o Alceu de fornecedores tá entendendo do fornecedor que o cara confia.
[39:42] Diego Diehl: Cara o que? eu se eu e você viu, lembra que eu mandei uma Associação Brasileira de Sei lá o quê do direito imobiliário?
[40:07] Felipe Goettems: Do Alceu tem que dar dinheiro tem que dar a cliente o Iceberg tem que dar
[40:09] Diego Diehl: Talvez é os nossos filhos com sei lá fechar essa p**** aqui. então
[40:25] Felipe Goettems: cliente a dbcl, tem que dar cliente.
[40:26] Diego Diehl: Já sei já sei vou pedir para o Daniel. Ô Dani vocês Tem um escritório ou advogado? tributarista Que atende vocês. Vamos ter uma conversa com essa galera. Quem sabe ele já adianta o entendimento para ti. Nem indicaria alguém para conversar. Tá então resumindo o mais estratégico que não é por me obedece fazer isso e a gente buscar os advogados das incorporadoras.
[41:18] Felipe Goettems: Eu tô achando cara, o incorporador a gente fala com o incorporador. E ele não tem condições de assimilar a informação ao ponto de ele estar seguro de tomar uma decisão. E para mim é Um clássico que o cara Se eu perguntasse agora para Rafael em resume que eu te falei.
[41:53] Felipe Goettems: Não consegue. O vem me ver lá Eles não eram incorporador num produto terreno um produto.
[42:04] Diego Diehl: Ah, é verdade. Mandar mensagem. Fala ouvindo. Tá na correria essa semana tem que ser em Curitiba cara, Curitiba.
[42:20] Felipe Goettems: Não quer conversar Eu quero faturar ele.
[42:25] Diego Diehl: Falho não vai ficar brincando com essas coisas aqui a casa fica claro ainda não vendo daí. e Cara, eu acho que é daqui a pouco é também é esse High touch aí cara,
[42:33] Felipe Goettems: Tá vendo?
[42:39] Diego Diehl: não sei como é que Talvez a High touch do parceiro que vai trazer cliente. Talvez se eu conseguir fazer essa Ponte do Daniel indicar o advogado dele igual eu fiz o covar os que de Calda Blue. Eu vou falar para o Daniel.
[42:59] Felipe Goettems: um cara gruda no seu gruda no seu
[43:01] Diego Diehl: Seguinte conseguiu o advogado da Globo ou o seu eu Felipe tá postando muito na sua frente. Veja se você consegue levantar alguns advogados que já tem.
[43:16] Felipe Goettems: Fechou. Acabei de encaminhar.
[43:30] Diego Diehl: É o desafio que o desafio é foco cara é tempo. Eu tiro umas horas aqui para foco. Vai retorno, daí vai ter que
[43:44] Felipe Goettems: Cara assim ó, eu tinha que dar um jeito de fechar três. Esse mês tá bom? mas então é a
[43:58] Diego Diehl: Vou falar diferente, tá? Vou olhar aqui, ó. Vou tirar os frios. a gente se reuniu com deixa eu ver se tem alguém sem não a gente se reuniu com 13 E fechamos um A matemática é reúna com 40 e fecha mais três.
[44:29] Felipe Goettems: Ah mas é que eu não tô mostrando disso, eu tô passando aqui dentro desses três e tem mais três.
[44:34] Diego Diehl: É não, mas é que você tá virando para mim falando que eu preciso do Topo e meio de funil, né? Eu vou focar nisso aí fechar e contigo está pensando alto
[44:41] Felipe Goettems: Precisa certamente eu eu preciso é eu preciso fazer com que esses três e viram
[44:43] Diego Diehl: aí, né?
[44:47] Felipe Goettems: convertam em três tu precisa trazer mais cara. Então essa é
[44:52] Diego Diehl: 39 não se eu tirar os frios.
[44:55] Felipe Goettems: Não 39, porque a lógica porque assumindo que a lógica é? três para 10
[45:04] Diego Diehl: ó Eu a gente meio que agendou ai tem Porto Camargo semana que vem. Que é meio chatorongo, mano. Deixa eu ver. Fala Rodrigo me avisa para eu deixar fechado o horário. Esse é o tipo do cara que é o presencial também, tá ligado? Que é o cara semana que vem tô aí, tá ligado aí? O cara não foge, mas é um saco fazer reunião online, velho é chato para caceta eu que vou presenciava para o online eu olho on-line e fala que bosta.
[45:46] Diego Diehl: É produtiva, mas legal eu posso comer aqui enquanto eu levanto e vou tomar um
[45:51] Felipe Goettems: Mas ele ele não respondeu, qual era a dúvida, né?
[45:52] Diego Diehl: banho. Que dúvida aqui ó acabou de ver.
[45:58] Felipe Goettems: Porque tu tinha falado que tinha mandado uma mensagem para ele há uns dois três dias atrás dizendo não bacana tal vamos deixar para semana que vem, me avisa, se puder já antes, qual é a coisa, qual é a treta? Eu já vou me
[46:07] Diego Diehl: Tá gravando o áudio aqui.
[46:12] Felipe Goettems: preparando.
[46:18] Diego Diehl: É isso cara.
[46:20] Felipe Goettems: Eu vou ter que fechar cara mais um assunto contigo para a gente tentar falar no final do dia ainda. sobre sobre o
[46:28] Diego Diehl: É assim não, mas estamos com horário ali, né? Ali ele se encosta. Ah, não
[46:32] Felipe Goettems: sobre o top Acho que não.
[46:39] Diego Diehl: botei não entrou você ali.
[46:41] Felipe Goettems: botou
[46:45] Diego Diehl: Tinha marcado. Só faltou tá você? Deixa eu escutar aquilo do Rodrigo. Calma aí. Não vou poder ter esse tal. Depois te faço um horário. Eu vou jogar para quinta. saiba que Não tá confirmado, mas já vou. Vou deixar na
[47:26] Felipe Goettems: E ele não respondeu, qual é a dúvida, né? Qual é o contexto?
[47:28] Diego Diehl: Joguei para quinta às 14 horas. Avisa depois se funciona. Eu tenho uma reunião com o Gustavo. Mas eu posso esperar rápido.
[47:52] Felipe Goettems: Tá não, eu preciso de mais um assunto contigo, cara. E tu tem tempo não? tá Tá não falamos falamos também assim, então falou bem assim, não tem
[48:02] Diego Diehl: Pode falar.
[48:05] Felipe Goettems: problema.
[48:06] Diego Diehl: Me fale eu vou ficar curioso.
[48:07] Felipe Goettems: É o não é a história do da vitacon e do e do Funil que a gente está levantando para o buzzi. Tá quero falar contigo sobre isso.
[48:19] Diego Diehl: Que é para a gente captar por meio de corretores.
[48:20] Felipe Goettems: Porque aqui é uma uniforte aqui é maior é forte.
[48:27] Diego Diehl: Eu tenho a vamos falar eu tenho a Mayumi Ao Cubo não é a única. Maior aqui precisa aqui. Daí eu vou trazer um cara talvez no risco com a gente com negocinho e para fazer um negócio assim. escala
[48:50] Felipe Goettems: Só então 30 segundos aqui, tá? Acho que é importante só para ir matando. A gente tem 24 a gente tem dois por mês para dar para de retorno para o dinheiro que entra. E a gente tem mais oito por cento da totalidade como taxa de estruturação? Que que a gente está pensando a gente está pensando em dar 23% 22 23 por cento então um ponto 705.
[49:20] Felipe Goettems: A gente Segura esse um dois por cento. para mezanino E a gente abre para a galera interna da Captiva e da hora podia eu acho que era legal. Abrir até para as pessoas para os funcionários. Numa relação onde tu fica com na mezanino. A tendência se a gente ficar com se a gente botar não é um milhão tá? Tô falando a conta sobre um milhão.
[49:51] Felipe Goettems: Mas se a gente levantar internamente 150 dois um milhão 15% é menos do que isso é 7800 que a gente vai levantar então.
[50:00] Diego Diehl: A gente bota a gente numa cota diferente, é isso?
[50:06] Felipe Goettems: Uma conta diferente e isso retorna 3% ao mês. Então, a gente já sabe quanto vai assumindo que nós botamos 150 e que o mercado põe 850 para uma captação de um milhão, a gente dá 23 22 23 por 5 para o mercado e a gente deixa um dois por cento para gente só que esse um dois por cento para gente ele vira três dados dinâmicas de Senior e mezanino.
[50:38] Diego Diehl: Show vou pensar Então E é para gente captar o desafio a gente captar. Esse milhão né?
[50:47] Felipe Goettems: É a gente captar em tese os 850 mil se a gente entende que o 150 a gente já tem interno.
[50:51] Diego Diehl: Não é um milhão sendo fechou fechou. Então beleza até a 5.
[50:56] Felipe Goettems: Só que não é um milhão é menos é o total é 800 tá 750 800 mais um detalhezinho. Que eu pensei só para tu pensar também. A gente aqui tá pedindo ajuda de corretor não de Imobiliária, tá então mesmo que o cara esteja trabalhando numa Imobiliária. A gente tá pedindo ajuda de corretor.
[51:20] Felipe Goettems: A gente tá pensando a gente tem 5% para dar por exemplo. Aí eu tô indo para vitacon, a gente tem 5% para dar. para o Corretor para distribuição que chama tá é a captação distribuição é a mesma coisa sinônimos para Ponta tá ou melhor dizendo a vitacon está nos dizendo eu te dou 5% sobre tudo que tu trouxer que que eu tava pensando? A gente dá 4% para o corretor vai ser uma taxa boa porque normal numa venda o cara Tira dois três.
[52:01] Felipe Goettems: Mas só se ele botar uma cópia dele por exemplo se ele põe sei lá, vamos dizer que a cota mínima é r$ 2.000 se ele põe r$ 2.000 sobre tudo que ele trouxe ele ganha quatro. Se ele não pôr os r$ 2.000 sobre tudo que ele trouxe ele ganha três porque eu quero que o cara Compre para ele mesmo passar diante.
[52:31] Felipe Goettems: Tô vendo se isso é uma coisa interessante ou não tá mas ele como investidor assim como tu botou mil te lembra? Tu botou Milton? Se tu é corretor e pois 2000 tudo que tu trouxer. Inclusive sobre os teus 2000 Vale 4.
[52:51] Diego Diehl: 200
[52:54] Felipe Goettems: Se tu não botou sobre tem três, tá? Eu acho que pode ser uma coisa interessante da gente fazer aqui porque o cara vai ter que entender tá entendendo? Ele vai ele vai. Tá incentivado.
[53:07] Diego Diehl: Habilite o seu habilite sua carteira colocando daí tem que ver o valor mínimo dois pilas, sei lá quanto o cara tem que pôr. E daí ele vai avaliar e aí pode revender é se afiliar para poder vender show. Vou pensar.
[53:26] Felipe Goettems: Tá, valeu.