[00:00] Felipe Goettems: pois é Isso aí, talvez seja.
[00:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom dia
[00:06] Diego Diehl: Bom dia Quem faltava? Usando ela botei na minha agenda o cúpula tá a gente vai.
[00:48] Luiz Gustavo Zanella: de lá
[00:50] Diego Diehl: Tentando arrumar ingresso. Parabéns.
[01:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom demais.
[01:19] Diego Diehl: Eds Vitória.
[01:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: é b
[01:26] Diego Diehl: Aí chegou o nosso Fantasma 1.
[01:34] João Vitor Portes da Silva: buenas
[01:39] Diego Diehl: 4.900. Então seguimos no mês Bom eu acho que muito porque fevereiro encavalou ali, né? Pós-carnaval. Não deu tempo de assinar algumas coisas, então tem algumas vendas que a gente tá empurrando de lá então acho que é continuar nessa mesma Atração que a gente tá dentro da Meta que naipe.
[21:11] Diego Diehl: Já botei o valor líquido aqui da Z2 também a gente conta 32,8% da mensalidade de Z2 para o nosso resultado que é o valor líquido que vem da nossa sociedade.
[03:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Beleza depois eu pego um contrato eu jogo no Click.
[03:45] Diego Diehl: Janela essa venda aqui até para confirmar ela veio de um agendamento aí não veio da Jade ou Agostinho da Mila.
[04:16] Luiz Gustavo Zanella: Veio da Jade agendamento.
[04:18] Diego Diehl: De uns qual que foi esse caso os novos?
[04:21] Gustavo Torres: Isso a gente a gente pivotou aqui a operação de PDR nessa primeira semana de Março para ajudar no tracionamento do evento que vai ter em Curitiba dia 18. E aí por conta disso, a gente acionou todos os novos usuários de Curitiba aí de Janeiro até Fevereiro ali mais ou menos.
[04:37] Gustavo Torres: Então esse até mostrei lá mandei para você, mas geralmente essa base, ela demora um pouco mais para tracionar no sentido de agendamentos e Esse agendamento veio daí desse acionamento que a gente fez foi direto para reunião com Zé Neto fechou direto.
[04:54] Diego Diehl: com alguns. Atendimentos como closet beleza isso é mais informativo aí e aqui Botei a z2a líquido 316 knip que é o iOS aqui já tá?
[06:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: show de bola
[06:25] Diego Diehl: para mim ir lá e baixar o relatório, mas estava meio chato, eu vou baixar na mão, mas ela faz análise. então o nosso driver continua sendo falou up com consistência ou que naipe foi com você que a gente O que que a gente viu lá em espírito santo que a gente falou de falar com criatividade? Você lembra?
[07:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mandar a foto do Júnior dormindo ou mandar uma promoção e não mandar o
[07:33] Diego Diehl: Ah é.
[07:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: material.
[07:37] Diego Diehl: Às vezes é bom é só acompanhar esse indicador, né? De no show que por sinal a luz esse aqui também a gente vai conseguir cruzar. Que é um indicador do bdr né percentual de no show e percentual de indicadores do bdr principais reuniões agendadas conversão de agendamento para realizado e conversão de reunião realizada para venda são três indicadores.
[25:47] Diego Diehl: Um pouco da distribuição do dos agendamentos do bdr tivemos vários aqui no Paraná é o nosso combinado do upizinho em relação ao calendário de eventos, né, São Paulo segue e Pernambuco que eu fiquei curioso Gustavo e ele já queria saber onde é que vieram esses agendamentos.
[11:00] Gustavo Torres: Próprio da própria Incorporadora, deixa eu pegar aqui exatamente, quais são? esse agendamentos
[11:15] Diego Diehl: Flávia
[11:17] Luiz Gustavo Zanella: a Flávia tava em João Pessoa lá de Que ela tava querendo indicar algumas incorporadoras.
[11:22] Diego Diehl: A João Pessoa é Paraíba.
[11:26] Luiz Gustavo Zanella: A Pernambuco você perguntou?
[11:28] Diego Diehl: Eu também não entendia dos capitais do Nordeste estado Agora que eu fui algumas vezes, eu gravei.
[11:36] Gustavo Torres: Top 10 é o João Pessoa ali do help desk. E o outro veio de Cabedelo que foi uma troca de contato comercial veio pelo CS lá e uma pessoa sumiu.
[11:49] Diego Diehl: É João Pessoa Cabedelo, Paraíba ou é pernambucano errado?
[11:55] Gustavo Torres: Então foi anotado errado, eu acho aqui.
[11:57] Diego Diehl: Ó o outro aí, tá bom?
[11:58] Gustavo Torres: Não não foi eu.
[12:03] Diego Diehl: fez nas outras viagens, minha bate Incorporadora, eu vou em alguma convido as
[14:13] Luiz Gustavo Zanella: É uma mensagem agora de manhã para Luana. Ela acabou de me responder no
[14:16] Diego Diehl: artes estão prontas já tá tudo certo ou não?
[14:22] Luiz Gustavo Zanella: WhatsApp. Aqui eu vou já solicitei na semana passada o link do inglês.
[14:29] Diego Diehl: Cara quarta-feira falar semana que vem evento da exala, você ajuda nesse já Deixa pronto esse mês. Cria um promptzinho aí já dá pronto Gustavo, já avisa a Mayumi que a gente
[15:16] Luiz Gustavo Zanella: Você acha mas daí ele vai direcionar para onde nesse meio de direciona para um
[15:18] Diego Diehl: precisa do e-mail. Vamos desbravar essa alavanquinha aí.
[15:28] Luiz Gustavo Zanella: link direciona para o WhatsApp.
[15:31] Diego Diehl: Bota até o WhatsApp tudo WhatsApp nunca link de inscrição Tem WhatsApp.
[15:35] Luiz Gustavo Zanella: Dê um oi para o nosso local. Verifica se tem vaga E se cadastre-se E a Isa nela um cheque que eu quero dar com você, amanhã é básico é você falou com todo mundo já ou não? Para a gente ver se você precisa de ajuda. Tá bom.
[15:55] Diego Diehl: E aí próximos eventos dia 14, a gente tem dia 14 de Maio a gente tem em Porto
[15:56] Luiz Gustavo Zanella: Claro te mando todo mundo assim.
[16:07] Diego Diehl: Alegre dia 16 de Maio a gente tem Capão. Porto Alegre Eu acho que vai ser menos desafiador do que Capão. Da egus, Capão, a gente tem um evento que é o Sim lá, tem que ver como conversar com ele pegar a lista conseguir Ali pela ponte com o batom falar cara, quem que conhece as pessoas? Um ponto para você não tá aí Quem que é o dono do local que a gente vai fazer o evento.
[16:34] Diego Diehl: Esse Cara ele falou que é influente. Pega o contato dele, já bota no grupo. Vamos falar com ele para ele conseguir indicar já tentar deixar azeitadas portas ali porque a gente não tem base de dados não adianta abordar o usuário da hora não adianta. A gente não tem não conhece a galera.
[16:53] Diego Diehl: Fala aí Felipe.
[16:57] Felipe Goettems: Tô vendo aqui que 16 de Maio é um sábado certo?
[17:02] Diego Diehl: Não não não tá errado data eu tinha na minha cabeça que era essa data.
[17:04] Felipe Goettems: Não sei o ponto aqui é o seguinte, né? Final de semana no litoral é quando os cara trabalham, né?
[17:18] Diego Diehl: Ah não é Abril já cara. Eu botei mais 14 de abril 16 de Abril. Pulei um mês aqui.
[17:29] Felipe Goettems: Ah tá em cima.
[17:32] Diego Diehl: Então tá em cima ai o Felipe até fiquei de ver contigo para a gente falar dos lindos como em Porto Alegre para a gente definir local lá ver se consegue apoiar minha gente.
[17:45] Felipe Goettems: Sim sim, fala comigo, eu vou tentar aqui alguma coisa. Esse é um evento gratuito, né?
[17:57] Diego Diehl: Entender apoio e espaço.
[17:59] Felipe Goettems: A gente poderia dizer que ele é um evento gratuito para os associados dos Sinos.
[18:04] Diego Diehl: É a gente prioriza chamar os associados primeiro. então Time interno Gustavo já de Mila o primeiro desafio de vocês para evento vai ser esse aqui. Então esse vai ser um evento provavelmente que a gente gasta um pouco mais energia. Até aprender o processo e tal imputs do João ali podem ser valioso porque ele encheu o evento de João Pessoa em Recife, João Pessoa em Recife foram muito abertos a ligações.
[44:27] Diego Diehl: Povo do Sul é mais. Menos a fim de conversar.
[18:41] Felipe Goettems: Para Porto Alegre, não vai ter essa questão porque é muito próximo, né? A galera não não vai ter problema Capão, a gente vai ter que usar.
[18:49] Diego Diehl: Capão vai ser o desafio maior.
[18:51] Felipe Goettems: Tá são caras que vão. Vai vir vem me ver e G2 não?
[19:13] Diego Diehl: vai Tem que cobrar eles também ver se tem alguma ponte. Aí as próximas Praças da validar a data que eu tô aqui é João Pessoa e Recife dia 5 e 7 de Maio. Aí a gente tem que ajudar um horário para olhar ou você na verdade, me manda o que você pensou que você montou um planejamento lá do do dos fluxos dos eventos, né? Lembra? Se quiser me apresentar marca horário, se quiser me manda por e-mail que eu dou uma olhada o meu Insight aqui, eu não sei talvez algo melhor do que eu pensei a gente fazer agora em março uma abordagem de validação de contato comercial em João Pessoa, Recife para já pegar uma atração.
[46:10] Diego Diehl: Tentar abrir essa conversa e o João você fez isso lá, né nas duas praças, né?
[21:03] João Vitor Portes da Silva: Sim lá o que funcionou muito lá o que funcionou muito foi foi a ligação e
[21:04] Diego Diehl: você fez por
[21:10] João Vitor Portes da Silva: ligação e áudio. Tudo pelo WhatsApp. E também um ponto que eles tocaram muito lá na tecla foi que João Pessoa principalmente não tem eventos para usuários de Incorporadora.
[21:24] Diego Diehl: Nenhuma praça Terra, quase é um bom gancho, esse está para tudo.
[21:28] João Vitor Portes da Silva: Que deu.
[21:32] Diego Diehl: E uma dúvida você tava ligando pelo WhatsApp.
[21:36] João Vitor Portes da Silva: exato
[21:38] Diego Diehl: Esse é o nosso ponto lá, né? O que é que vale do número e tal?
[21:44] Gustavo Torres: Tá é o que eu tô vendo aqui que João Pessoa e Recife a gente tem bem pouco. Bem pouco em contato comercial pelo menos na base que eu uso né aqui bem
[21:54] Diego Diehl: O João você fez você fez abordagem pelo teu número principal pelo teu secundário?
[22:04] João Vitor Portes da Silva: Eu usei o secundário.
[22:08] Diego Diehl: Secundário bus você pode avaliar? O teu secundário tá no celular.
[22:15] João Vitor Portes da Silva: sim
[22:18] Diego Diehl: cima a gente se apoia e já olhar para o que a gente pode fazer mais escala com menos força em João Pessoa, Recife que é esse combinho, né? Qual o valor?
[23:16] Felipe Goettems: A gente pode usar o próprio Senso com do tamanho de Capão ali para puxar isso. Acho que não vai ser tão difícil assim.
[23:27] Diego Diehl: Eu gosto de pensar que é mais difícil. Então os cônjuges vai passar a lista vai mandar mensagem do grupo. O ideal era a gente conseguir a lista dos Associados para convidar um por um aí é maravilhoso.
[23:42] Felipe Goettems: Não a gente consegue.
[23:45] Diego Diehl: E aí todos foram já?
[32:31] Gustavo Torres: Mandei no grupo, achei que era para mandar direto lá.
[32:34] Diego Diehl: Foi outras. Que naipes?
[32:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Nunca acaba, né?
[33:00] Diego Diehl: Embora podem dar um enter todo mundo. Gustavo acionamento da base prospecção crie Como gus qual canal?
[33:21] Gustavo Torres: Eu vou tentar na verdade ligação não é super em escala, mas eu vou tentar ligação dessa vez, tá?
[33:28] Diego Diehl: Sem problemas e pega o site do João já desligar pelo WhatsApp.
[33:33] Gustavo Torres: tá
[33:34] Diego Diehl: Porque as minhas ligações aqui de telemarketing tudo bloqueia. Entrar em contato com todos que não foram ao evento boa que naipe está com essa lista organizada, já quem foi que não foi?
[33:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá na mão, meu amigo?
[33:49] Diego Diehl: Felipe construir grupo de trabalho na associação Associação Felipe
[34:15] Felipe Goettems: Na associações de classe né tentar. Oferecer ou enfim falar com todas as associações de classe, elas vão ter um cara jurídico um cara. Um cara um arquiteto um cara de legislação do município. Tá vendo se a gente pensar em se aproximar da associação como uma forma de associação, eu digo assim, né tentar oferecer porque isso é um troço novo que a gente está propondo aqui, né? Talvez fosse uma ideia boa.
[34:55] Diego Diehl: janela, automação mensagem para convite do evento pelo WhatsApp c****** pareceu.
[36:17] Luiz Gustavo Zanella: e depois
[36:18] Diego Diehl: Uma linguagem natural beleza João abordar todos os clientes que fecharam de há no mês de janeiro fevereiro falando sobre me convidando para reunião Perfeito João inclusive Gus. Eu queria que lá no consolidado de vendas é lá que o closer tá preenchendo. Você criou uma nova, né?
[36:44] Gustavo Torres: Na verdade agora tá vai sendo CRM então no CRM, ele responde as perguntas, depois eu coloco a unidade.
[36:51] Diego Diehl: Contatar toda minha base novos vídeos de atendimento. Base da onde Mila do teu funil lá mesmo.
[37:18] Mirla Menezes: no início do CRM
[37:20] Diego Diehl: tá né? Precisar reagendar alguma reunião algo assim joga para o João. Rio Grande do Sul para o evento agora que acontece em um mês João Pessoa em Recife é um pouquinho mais distante, talvez a validação do contato comercial abordar novos usuários lá um tempo para trás. Fechou agora, Felipe, está contigo 10:39.
[59:10] Diego Diehl: Acho que você quiser ir 30 minutos é mais. Pode ficar à vontade tá contigo, eu vou só fazer uma coisinha aqui
[38:40] Felipe Goettems: Pessoal, eu pensei em como como a gente falar aqui.
[38:41] Diego Diehl: em casa, mas estou ouvindo, tá?
[38:50] Felipe Goettems: perguntar para vocês todos já viram essa apresentação aqui. Ou quem não viu essa todos viram se vocês puderem.
[39:16] Luan Felipe de Souza: Eu eu não vi como eu entrei agora, né? Eu acabei não vendo ela.
[39:20] Felipe Goettems: tá
[39:21] Jade Rosa: É eu também não não conheço a apresentação.
[39:23] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Jade e Luan é isso? Eu tô sem óculos aqui, eu não consigo ler o nome de vocês, é isso. Eu também não Ester. Não nunca vi essa apresentação.
[39:34] Felipe Goettems: Tá acho que depois. Quem mais agora? Que foi disso por último.
[39:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não você escolhe as coisas.
[39:45] Felipe Goettems: Eu tenho 10 vezes de 100 reais para receber. Topa comprar ela só para comprar essas né esse recebível, né? Certificado de recebíveis Imobiliários, depois eu passo para os imóveis. Aí o naipe quer comprar então eu vou dizer naipe. Me compra por r$ 1000. Tem certeza que tu compraria tu tá me dando r$ 1000 e eu tô te dando 10 vezes
[43:33] Pedro Ruza Kneip Navarro: Compraria tem que analisar o histórico aí de bom pagador do dinheiro, né?
[43:43] Felipe Goettems: de 100.
[43:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah não não tá zero a zero, eu achei que você tinha falado 12 vezes.
[43:48] Felipe Goettems: Eu tô perguntando uma pergunta está zero a zero.
[43:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não não não não eu compraria por menos.
[44:08] Felipe Goettems: Tá pior, né? Tá pior do que zero a zero porque o dinheiro tem. Valor não tem para todo mundo acha que é zero a zero com todos os convidados a me dar um real. Agora eu devolvo daqui um ano um real.
[44:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não isso aí.
[44:20] Felipe Goettems: Porque o governo né o governo que diz esse aqui esse daqui vai ser isento, esse
[48:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: simular economia, né construção civil
[48:14] Felipe Goettems: aqui não vai ser isento.
[48:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Estimular a economia construção civil motor do mercado de trabalho então para manter aquecida né e ficar mais interessante, né de colocar dinheiro.
[48:25] Felipe Goettems: certificado de recebíveis, mas para isentar. impostos Daquelas pessoas envolvidas que a gente vai falar aqui. Tô vendo umas caras mais confusas já. Quero as perguntas antes de evoluir aqui. dúvidas pessoal
[52:36] Luan Felipe de Souza: Ela não faz nenhum intermediação Financeira no caso entre alguém que vai receber alguém quer comprar por exemplo.
[52:44] Felipe Goettems: tijolos?
[54:08] Jade Rosa: Acho que ele vende na planta.
[54:10] Felipe Goettems: Né? Pode ter dinheiro dele, né também mais mais fácil tudo dinheiro dele a
[54:13] João Vitor Portes da Silva: Recurso próprio né?
[54:16] Felipe Goettems: empresa tem dinheiro a hora não tem dinheiro no banco paga salário paga software tem dinheiro em banco. Então o incorporador põe um pouco do dinheiro dele. Desculpa eu não peguei quem é que falou agora.
[54:35] Jade Rosa: Eu falei.
[54:36] Felipe Goettems: Ah ele tem os caras que sempre fizeram um negócio com ele que estão acostumados com aquele incorporador. Ou ele às vezes e é meio Cinzento tá essa coisa às vezes não é o cara próximo. O cara é meio consumidor, mas ele não entra. Mas ele não compra né? Posso registos de incorporação normalmente o que se tem talvez já tenha ouvido falar isso vai aparecer bastante essa palavra tá? estes investidores Eles ou compram unidades? Antes do ri e eles entram como SC pistas scp outra sigla que vocês vão ouvir bastante, tá? Eu esqueci o que que é sociedade.
[83:15] Felipe Goettems: Me ajuda aí. scp sociedade sociedade por conta de participação
[57:10] Diego Diehl: Tava não sei como desmontar, meu microfone, é isso.
[57:13] Felipe Goettems: tá quando incorporador negocia com o dono do terreno Como é que o incorporador paga o terrenista o dono do terreno de que forma? a mais fácil de todas
[59:31] João Vitor Portes da Silva: perguntando algumas unidades
[59:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não é fácil não é fácil todos como é que a gente compra uma coisa outras como qualquer coisa, né Supermercado dinheiro, pode pagar não tem problema nenhum dinheiro tem curso no tempo então não é comum que o incorporador pague em dinheiro o terreno ou se pagar vai pagar bem menos do que por uma série de coisas de risco.
[59:59] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tempo mas dinheiro é uma forma. outras formas do incorporador pagar o terrenista Ele pode dar uma uma parte em dinheiro uma parte parcelada e também pode incluir permuta, né que são os três.
[60:15] Felipe Goettems: Nós três possibilidades ou ele vai trocar ou vender aquele terreno por unidade financiadores de uma obra. Sim ou não? Pode dizer não não tem problema.
[61:19] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Para mim assim não na verdade.
[61:21] Felipe Goettems: Sim ou não, tá porque que assim e por que que não?
[61:24] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É porque na verdade você falando isso me lembro um pouco daquele caso da incol sabe que eles vem vendiam os terrenos antes de do empreendimento ser construído. Eu fico pensando isso.
[61:37] Felipe Goettems: as unidades as unidades
[61:40] Ester Elisa de Souza Rodrigues: isso
[61:42] Felipe Goettems: Tá isso não acontece com qualquer prédio.
[61:44] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Sim, sim.
[61:45] Felipe Goettems: Então não é só da incó, isso é um padrão de mercado a gente compra em obra a gente compra as unidades em obra. Isso não tá errado.
[61:52] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É mas eu digo tipo em lançamento.
[61:57] Felipe Goettems: Se é cinco anos. juro simples Tem que pagar imposto, né? Então vamos lá janela, tu botou um milhão tirou dois. Tem que pagar imposto sobre isso se você é um SC pista se você tá dentro da sociedade por participação por cotas de participação.
[68:22] Luiz Gustavo Zanella: Sim, quando eu passo para pessoa física eu pago o imposto.
[68:25] Felipe Goettems: Exatamente, tá? voltando a primeira aula existem instrumentos isentos de Imposto de Renda se sim, quais são
[68:37] Luiz Gustavo Zanella: Criei LCA.
[68:40] Felipe Goettems: Os nela vai deixar. É 10% do imposto o imposto de dividendos tá pessoal mais ou menos janela vai deixar quanto para o físico?
[69:18] Luiz Gustavo Zanella: 200 mil
[69:19] Felipe Goettems: Ainda tem um debate tá se a senha sobre o Extra sobre tudo em tese em tese na lei sobre ficou meio ridículo. Tá mas é sobre 200 tá em discussão ainda é
[69:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: fala
[69:31] Felipe Goettems: para que eles não sejam mais scpistas. Eles não estejam mais na sociedade de Cotas participação e ele esteja e esses recursos sejam aportados naquela obra. Via crim não viesse. Perdi vocês em algum momento aqui ou pelo menos metade Diego quer contribuir de alguma forma.
[73:42] Diego Diehl: outras coisas que na verdade. Tudo que tá por trás da XP parte disso é o que o Felipe tá falando, só que a gente está entrando como se fosse dentro da XP dentro do que a XP conversa com as pessoas lá e desenha os negócios para ter uma rentabilidade essa parte Felipe.
[88:49] Diego Diehl: Estava explicando como é que funciona internamente só que o nosso produto agora muito mais simples, o importante é vocês. Entenderem? O que é o De duas formas uma como a galera usa o cri, já viram uma parada a gente tem que arrumar uma analogia boa Felipe, por exemplo aqui ó, o que que é isso aqui.
[75:46] Felipe Goettems: Cartão de crédito é esse não?
[75:48] Diego Diehl: Que que é isso aqui ó?
[75:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: cartão Black
[75:54] Diego Diehl: foto teu Instagram teu telefone. Tipo isso aqui é um cartão de visitas virtual. Isso é um cartão de visitas. Então, o que que acontece com cri a galera vê isso aqui e fala o cartão de crédito. Eu falo assim, não isso aqui é só para você ter um benefício maior com os seus clientes com a tua empresa com tua taxa, eles não achou analogia perfeita ainda, mas é tipo isso você vai falar de cria a pessoa vai falar o cartão de crédito crédito tem juros alto Eu Não Vou parcelar nada no cartão de crédito não vou pegar empréstimo cartão de crédito, ela começa um monte de coisa aí assim o papo não é sobre a gente captar dinheiro para você.
[76:46] Felipe Goettems: Porque dinheiro novo É porque quando alguém fala em cri, alguém tá falando em investir dar dinheiro para aquela obra. emprestar dinheiro para aquela obra
[77:16] Diego Diehl: O dar dinheiro vocês entendem, né Gente? Ninguém dá dinheiro. Não tem um monte de anúncio para vocês aí no banco empréstimo no bem que
[77:25] Felipe Goettems: Dinheiro naquela obra.
[77:29] Diego Diehl: você entra empréstimo sempre no mercado pago empréstimo a galera ganha muito dinheiro com empréstimo no fim. O Felipe fala dar dinheiro para você emprestar dinheiro, né?
[77:39] Felipe Goettems: pergunta.
[83:10] Luiz Gustavo Zanella: Porque a hora no investimento não é um empreendimento.
[83:13] Felipe Goettems: Eu tenho lastro em um a hora Lu tem um lastro em recebível Imobiliário.
[83:21] Luiz Gustavo Zanella: Não apesar de ter muitos Imóveis.
[83:25] Felipe Goettems: Né? Não tenho nenhum né? Na verdade nosso não tem nenhum.
[83:28] Diego Diehl: vezes sem bicar móveis cadastrados
[83:31] Felipe Goettems: viacri, né? O que que eu botei? Eu botei 100 mil reais na hora eu tenho uma participação uma cota da hora, se eu tivesse botado se fosse permitido não pode botar sem nenhum cri botar na hora. Se fosse por ali se fosse uma hora não fosse uma empresa de imóveis.
[88:29] Felipe Goettems: Não empresa de móveis poderia fazer isso. E alugasse, né? Ela compra Imóveis e aluga imóveis tem recebíveis. Por quê? Porque o governo escolhe? Em vez da vantagens para um setor e não para outra prefere da vantagens por um setor imobiliário do que um setor de software por exemplo. Poderia ter um certificado de recebível de software, se um dia que alguém quiser fazer isso a gente tem um recebível.
[95:16] Felipe Goettems: O meu lastro é um código. Vamos pensar assim então. O SC pista e o terrenista quando eles ganham uma unidade ou quando eles ganham um fluxo futuro das vendas. Qual é o Astro Desse pessoal? Não é um imóvel. Então esse cara tem duas opções, ele pode dar o terreno.
[100:08] Felipe Goettems: e receber cotas de uma scp de uma sociedade em cotas de participação ou ele pode dar o terreno e receber cotas de um Se ele escolher por aqui vem isento, se ele escolher por aqui não vem isento. Então o nosso produto apesar de ser um instrumento financeiro, a gente está a gente não tá buscando dinheiro novo para aquele cara.
[106:03] Felipe Goettems: A gente está simplesmente fazendo com essas outras pessoas que apontaram recursos quer seja dinheiro. Quer que seja terreno? Se elas apontarem viam. Vem exemplo. Então é uma vantagem fazer isso. A gente tá fazendo um planejamento tributário via um instrumento financeiro pessoal, adoraria que vocês me perguntassem coisas. Tá porque não é você pode não entender da primeira vez não tem problema, eu vou tentar deixar mais simples ainda, mas eu acho que as perguntas de vocês me ajudam a deixar mais simples.
[86:27] Mirla Menezes: Eu vou tentar fazer uma mini explicação do que eu entendi, né logo quando saiu no fim do ano passado, eu entendi o seguinte que a scp até então antes da nova lei de tributação poderia ser paga os dividendos o dinheiro no futuro para os acionistas. Eu entendi como acionistas sim.
[86:56] Mirla Menezes: É como de forma isenta
[86:54] Felipe Goettems: cotistacionista
[86:59] Mirla Menezes: porque ele poderia cortar receberia.
[87:01] Felipe Goettems: Até 31 de dezembro Era assim.
[87:03] Mirla Menezes: Isso. E aí o crime veio para solucionar isso porque até então se ele se mantiverem dentro da scp, eles vão ter que receber já com o débito do Imposto, porque antes eles recebiam o valor legal e agora se ele se manterem com scp, eles vão receber já descontado o imposto.
[87:24] Mirla Menezes: E aí esse imposto ele vai ser tanto para Digamos que eu seja a dona do empreendimento que peguei a grana. Desse pessoal para conseguir construir tanto eu vou pagar imposto quanto ele quando receber vai pagar imposto. E aí agora?
[87:40] Felipe Goettems: Quase certo tá 95% certo amiga, só um detalhezinho, mas muito muito bem. Olha só acho que você disse agora última frase que é bem importante, toda vez que um dinheiro sai de uma empresa para uma pessoa física agora ele paga imposto.
[87:53] Mirla Menezes: isso
[87:54] Felipe Goettems: Tá quer seja ouro, quer seja Petrobras? Quero seja até 31 de dezembro. Não pagava imposto sobre distribuição de dividendos o termo técnico de dar dinheiro da empresa para pessoa física se chama distribuição de dividendos. Tá então não era até 31 de dezembro e hoje é O único correção que eu faria é o seguinte, o cri.
[88:16] Felipe Goettems: Não veio para solucionar isso o que existe há muito tempo cria um instrumento financeiro. Né tanto que eu sempre falo. Olha se você quando vocês vão falar de cria, o cara vai pensar em dinheiro novo isso existe? Há muito tempo é a gente que se deu conta do seguinte a gente consegue formar um cri não para pegar dinheiro novo, mas para arrumar a situação destes desses que a gente gostaria que fossem antigos acionistas antigos e que agora são.
[88:47] Felipe Goettems: Caras que estão dentro de um cri caras que apontaram naquela mesma obra. Via o que não é um intermediário. Você pode considerar um intermediário ele via essa estrutura intermediária, porque é CP também é uma estrutura intermediária, né? Você coloca mais cpsp vai colocar na obra aqui da mesma forma, você vai colocar num crime O Crime.
[89:09] Felipe Goettems: Vai colocar na obra um pouquinho mais complicado que isso mas para cá não não precisamos entrar nesse detalhe técnico tá os dois são porque você não consegue botar lá, você não consegue chegar lá na obra mesmo, fisicamente dá um dinheiro, né? Não é assim não consegue chegar na hora de dar um dinheiro você coloca um dinheiro numa empresa e você ganha alguma coisa em troca sempre sempre numa transação, você coloca um dinheiro algo vem de volta tá pessoal um direito vem de volta um tijolo vem de volta algo vem de volta.
[89:45] Felipe Goettems: Nesse caso aqui até 31 de dezembro voltava uma cota de um scp. Coloquei 100 mil volta uma cota de receber eu vi uma participação dessa. Uma uma ação dessa scp tanto faz cotista acionista é um Você tem uma participação naquela empresa sempre sempre. Isso sempre tem uma lógica de ida e volta foi 100.000 volta.
[90:07] Mirla Menezes: E aí
[90:08] Felipe Goettems: E daí se a gente faz isso via cri. Vem exemplo por lá tá então.
[90:18] Mirla Menezes: E aí a pessoa tem como garantir o papel de crédito daquele crime isso, né?
[90:25] Felipe Goettems: Ele é mais segura, nem entrei aqui na questão de segurança, tá? Ele é mais seguro, porque se você é um aí, eu vou entrar um pouquinho técnico tá numa scp, você é sócio. Não crie Você é detentor de uma dívida. Se der problema quem é que vem primeiro detentor da dívida, fica por último sócio.
[90:48] Felipe Goettems: Tá mas não é não é não é isso é uma questão de governança que sim, melhora Tá mas não é nem isso ponto aqui a gente tá falando só de isenção seria mais um benefício é Mais um benefício de quem ao invés de botar sem ganhar Cota da SBP botar sem e ganhar cota do cri.
[91:12] Felipe Goettems: Cria uma Tecnicamente falando ele é uma dívida e receber uma participação. No caso de um problema a dívida recebe antes tá na dívida recebe antes. Então ele melhora, né? Ele é melhor além da isenção. Você tem uma ordem de recebimento melhor. Então é uma ordem de chama isso de governança, mas pessoal eu mais dúvidas, eu acho que acho que ajudou um pouco aí essa essa dúvida da Mila.
[91:40] Felipe Goettems: Façam mais perguntas porque eu acho que vai contribuir para todo mundo.
[91:49] Jade Rosa: Felipe eu tenho uma dúvida é uma dúvida simples, mas eu acho que vai esclarecer alguns pontos. Porque alguém optaria por não utilizar o crime?
[92:02] Felipe Goettems: Excelente pergunta eu me debato sobre isso todos os dias, eu só consigo ver assumindo que tem uma isenção superior ao custo. Que a gente vamos assumir esse compromisso, né que a gente está cobrando 100 mil e no mínimo tem 200 mil na mesa aí de isenção, tá os valores são bem maiores do que isso não de custo de benefício, tá? Eu só consigo colocar na conta do meu entendimento.
[92:36] Felipe Goettems: só consigo eu hoje não sei dizer porque que alguém Para mim tá no seguinte nível, tá? Você sabe o que que é lucro empresas que estão no lucro real empresas estão lucro presumido, né? Presumido tem uma regra lá. Né um percentual do faturamento lucro real é um percentual do que tá logo antes do lucro.
[93:03] Felipe Goettems: hoje Eu só consigo entender. Sobre a seguinte forma. Alguém vê que paga mais no lucro presumido. Eles não quer ter incomodação de criar um lucro real. Porque no final é mais uma incomodação é não é? Mas aí o quanto vale essa incomodação. Como elas são o seguinte sentido tem que fazer um contrato com alguém tem contratar uma pessoa a gente no caso, né? Então eu não consigo ver outras motivo por alguém não fazer isso.
[93:40] Felipe Goettems: Mas dado que vários não fazem para mim tá muito na caixinha do não entendimento tá é aquela coisa a gente explica. O cara não entende e ele não consegue replicar isso dentro da estrutura dele, tá? Então não é muito simples você defender uma coisa que você não sabe explicar.
[94:05] Felipe Goettems: Por que que eles não sabem explicar? Porque quando alguém fala em cri novo dinheiro novo, fica pipocando assim novo dinheiro nova dívida nova coisa, a gente não tá fazendo isso. A gente tá arrumando o passado está arrumando os caras lá para aqueles caras lá que ajudaram no início com o terreno com a grana inicial.
[94:32] Felipe Goettems: Uma das coisas que eu já ouvi que poderia ser relevante, apesar de talvez não ser na minha cabeça correto é o cara dizer o seguinte é o incorporador de dizer o seguinte. Ó, cara isso não é um problema meu você é um problema dos meus é serviço os meus terrinistas que é o telefone deles eu te mando.
[95:00] Felipe Goettems: eu acho que é uma é um raciocínio super curto prazista, porque no momento que Agora o investidor dele ganha menos rentabiliza menos do que rentabilizava no passado, ele vai ter um prejuízo logo ali na frente, né? Talvez não seja tão direto tão fácil, mas alguém que botava um milhão e que tirava dois e agora tira um 1.800 de volta, talvez.
[95:30] Felipe Goettems: Pense um pouco mais não eu acho que tem uma outra um outro destino melhor para esse meu 1 milhão aqui do que botar na tua obra então. Acho que tá respondido, né? Tem um curto prazismo aqui que é cara isso não me influencia influenciam é quase o seguinte, né? É você desconsiderar que o seu investidor é um cara tá abraçando risco contigo, né? Ele tá tá te ajudando e que você não tem responsabilidade sobre alguém que lhe ajuda sobre alguém que ele investe quando nenhum outro está investindo, mas eu acho que é um raciocínio um pouco de curto prazo assim.
[95:54] Gustavo Torres: Felipe uma dúvida que eu fico também sobre isso é existe hoje um outro caminho para Incorporadora compensar essa questão ali do da isenção tipo por exemplo, se não for a solução do cri existe outros meios que seja sei lá aumentar o valor do produto final e aí compensar de alguma forma, a gente tem hoje uma digamos assim uma concorrência de alternativa que não seja o tripé.
[96:22] Gustavo Torres: Para essa solução ali de isenção.
[96:24] Felipe Goettems: Você aumentar o valor final. Por que que você não aumentaria o valor? Independente de cria ou não? Cri? Se isso lhe dá mais dinheiro. Senão aumenta porque não consegue né? Não não.
[96:34] Gustavo Torres: Não é só simplesmente, tá?
[96:38] Felipe Goettems: É tipo assim, eu vou aumentar agora a minha garrafinha de água porque a refrigeração ficou mais cara caro o mercado. Mercado vai dizer se ele aceita ou não. Esse aumento uma coisa Independentes, né? Então já deveria independente do crio ou não se o mercado aceita mais tá errado. Você não subiu o preço devia ter subido.
[97:06] Felipe Goettems: Então não é uma coisa que você consiga fazer. Tem uma resposta um pouco mais profunda para isso tá? O cara poderia dizer o seguinte. que Não até nem poderia começar a botar. Suas despesas pessoais dentro da empresa. Para mascar isso tem também super vida curtas. Então são tudo. Tecnicamente falando corretamente falando não não tem nenhum é você escolher uma coisa que tem imposto versus outra coisa que não tem imposto.
[97:42] Felipe Goettems: O resto outras justificativas para isso seriam justificativas mais. corretas
[97:46] Diego Diehl: O Felipe, mas deixa eu falar a real aqui, ó, Gustavo Existem várias saídas. Vários e tá todo mundo achando que vai conseguir ir por essa saída.
[97:59] Gustavo Torres: Pela nossa dá um jeitinho tem gente falar minha PF está tributada só gastar tudo na PJ.
[98:06] Felipe Goettems: Vou jogar despesa do colégio do meu filho dentro da PJ.
[98:07] Diego Diehl: Tanto faz vocês são PJ. Vocês tem conta PJ porque vocês não gastam tudo na conta PJ de vocês. Já parar para pensar nisso, é só gastada contrato. Tem dois cartões através daquele acabou. Enfim. É isso que a galera tá pensando muitas vezes, só que tem o imposto está sendo tributado na fonte você paga 10 você não tem que pagar imposto nenhum então f***-se.
[98:33] Diego Diehl: Você gasta para O dinheiro na real f***-se aspas também numa empresa tudo isso daí, a galera tá migrando para PJ fazendo uma coisa fazendo outra então vai deixar dinheiro na PJ. Daí depois vai ter que levar para PF então, o que que tá acontecendo com o mercado? A galera não está sentindo a dor ainda.
[98:56] Diego Diehl: latente doendo Porque vai sentindo no ano que vem quando for pagar o imposto desse ano, quando fechar o imposto vai sentir mesmo. E aí tem a chance da receita, talvez no tributar que a gente acha que é quase zero porque Tipo ou pegar a galera quando o vizinho dele a receita batendo ele fala cara, cadê você? Como é que fala quando foge do Imposto você?
[99:25] Felipe Goettems: evasão
[99:27] Diego Diehl: É ambos o ponto para vendas é? Tem uma galera dando um jeitinho achando que vai sair por um lado achando pelo outro Felipe é técnico financeiro. Ele tá olhando isso falando não tem vai dar m****, só que vai falar para uma pessoa que vai tá aberto, ela vai esperar da m**** ainda mais um não gosto de zoar o povo brasileiro povo brasileiro é criativo para caramba empreendedor para caramba, mas na hora de fazer um negócio correto às vezes vacilo.
[99:59] Diego Diehl: Quer ser o espertalhão da parada? Fala não eu vou ser espertão aqui tá rolando isso daí, só que outro mecanismo Felipe tem um cara pode criar um fundo, né? Pode abrir um fundo que é 10 vezes mais caro.
[100:13] Felipe Goettems: É mas isso é muito mais caro. Isso é muito mais caro.
[100:15] Diego Diehl: Então mas pode pode então.
[100:17] Felipe Goettems: Não pode, mas a gente está falando que um cara que tem que ter 100 milhões para abrir não é o nosso não é o nosso nem o nosso SC pista que botou um e nem nosso terrenista que botou 10.
[100:27] Diego Diehl: O nosso é o nosso um pit que depois a gente pode fazer na semana que vem um treinamento mais focado em vendas. O principal que eu vejo hoje é cara, sabe que as grandes faziam e agora com essa nova lei vai continuar fazendo mais ainda porque Vão economizar imposto de gigantesco.
[100:49] Diego Diehl: A gente tá viabilizando uma solução viável para você, por exemplo antigamente quem tinha celular. Era só Rico Velho, esse celularzão grandão assim, olha só é rico hoje em dia qualquer outro celular então a gente tá de certa forma viabilizando para pequenas e médias incorporadoras uma solução de altíssimo nível que somente as empresas gigantes conseguiram.
[101:13] Diego Diehl: Por causa do tamanho da hora no pelo volume que a gente tá conseguindo dar daí os peixes a gente vai amadurecendo.
[101:22] Felipe Goettems: Então assim ó pessoal vamos pensar num cara que lançou um produto que tava lançando um produto em primeiro de julho. De 2025 ele vai lançar outro produto em primeiro de julho de 2026. Tá não sou no meio do ano passado, aí dois três meses antes, ele conseguiu terrenista conseguiu.
[101:47] Felipe Goettems: Os investidores iniciais deles, né? E vamos dizer que vendeu em três meses tá vendeu? Tudo em três meses então lá em outubro, ele devolveu a grana para os caras, né devolver o retorno e cada um vai ganhar na sua relação de cota de participação terrenice que tinha 10% ganhou 10% do lucro o cadastrista que botou um por cento um milhão.
[102:17] Felipe Goettems: Botou ganhou 1% ganhou 1% do lucro e assim por diante deixou a empresa fechou essa a obra tá tudo certo devolvendo. esse ano Vamos dizer que a gente tá lá em primeiro de outubro de 2026, então, o cara lançou o primeiro de julho de 2026. Igual a velocidade de vendas igual as margens tudo igual.
[102:44] Felipe Goettems: Agora chegou a hora de devolver para a galera. E vamos dizer que ele fez dois produtos são os dois produtos no mesmo Veja Bem igual tickets iguais velocidade de vendas iguais e um deles. Ele botou todo mundo no sp. Como ele fazia lá em 2025. E na outra ele sugeriu a nossa fez a nossa sugestão aqui de botar todo mundo não né? CP mas todo mundo no cri.
[103:18] Felipe Goettems: O empreendimento 2 de 2026 vai ter o mesmo retorno do de 2025 em 2025 não tinha? taxação sobre dividendos 2026 tem taxação sobre dividendos mas ele botou no Click não tem a taxação e no empreendimento número 1 de 2026 Aquela galera vai ser toda a taxada então no final da história a gente organizou os SC pistas e os terrenistas para ao invés de entrarem na scp entrarem no Cri um vai pagar imposto outro não vai.
[104:00] Diego Diehl: Vamos fechar time passa uma hora já de me trazer para uma outra reunião. É eu acho que lição de casa aí nosso avanço, né? A gente testa em alguma mensagem para algum cliente testa em falar com alguma Incorporadora sobre isso se sentir que eu dou você.
[104:20] Felipe Goettems: Gastem comigo manda aí para mim uma mensagem se vocês quiserem, eu acho que é legal.
[104:25] Diego Diehl: Eu acho que se eles tiverem coragem é ótimo. Felipe não vai julgar vocês não vai vai ser bom na verdade vai ser pontinho de vocês, como você é fogo. Foi validar os aumentos lá, ele vai lembrar que Onde vocês foram corajosos.
[104:41] Felipe Goettems: A Mila Mila fez um troço sensacional a única coisa que tava ali diferente, é que o que tava no passado, mas ele não tem como saber disso, tá que já existe esse produto né comigo, eu acho que vão passar aquela apresentação Diego para o pessoal dar uma lida nela.
[104:59] Felipe Goettems: Agora já mandou.
[104:58] Diego Diehl: Já mandei.
[105:01] Felipe Goettems: E até assim comigo é assim comigo sem medo, pode ser por áudio, pode ser por escrito tanto faz.
[105:11] Diego Diehl: show Fechou o time curtir uma visão expansão, né? Não é mais o feijãozinho com arroz sempre. Eu digo que é o futuro aqui nosso provavelmente dependendo como esse negócio de caminhar É capaz da gente ter um time de vendas focado nisso vocês terem uma ideia do tamanho que isso vai gerar vai ficar.
[105:31] Diego Diehl: é um negócio extremamente lucrativo para órgão, ele pode ser o caminho que vai levar nossa empresa para Assim a gente crescer muito mais rápido do que a gente já projetou. Então está bem animado com isso e eu acho que semana que vem a gente retoma um pouco mais eu vou eu vou pôr.
[105:50] Diego Diehl: Talvez o Felipe trazer um treinamento a não ser essa quarta na outra quarta. Que daí a gente usa o nosso treinamento semanal para reforçar o clique vai ter passado ali 9 dias você pode Felipe.
[106:04] Felipe Goettems: Até Curitiba comigo pode nada, cara. Não posso. Não botei porque não deu problema na minha passagem.
[106:16] Diego Diehl: Eu vou por você já não já avisei todo mundo cara que você vai. Cadê?
[106:22] Felipe Goettems: Quero mostrar uma última coisinha para você 60 Segundos olha só Pessoal, isso é um cliente que já fechou com a gente. Vê se dá para aumentar aqui. Vocês estão vendo bem não? Só vou mostrar isso aqui, ó. olha só Pensa em que esses caras são os nossos scpistas que a gente falou aqui que é o SC pista o cara que antes lá do ri antes lá botar uma grana.
[107:07] Felipe Goettems: Um botou 550 outro botou 682, botou 195 e cada um deles tem uma participação dado o total aqui de 1749, tá então cada um tem uma participaçãozinha na empresa. O dia que retornar o dia que vender todo aquele empreendimento. Vai voltar para essa galera um retorno? este retorno Vou dizer para vocês vou provocar aqui um pouquinho mais tá o André terrenista.
[107:47] Felipe Goettems: Mas não tá escrito um terreno no endereço tal eles. Partiram da premissa que o terreno Vale 600, nem é tá pessoal. Tô viajando aqui, tá? O terreno tá entrando por 682. Então, ele juntou essa galera. Juntou as pessoas que estão dando recurso inicial para obra. Em vez de esses caras entrarem nesse peso vou entrar no crime.
[108:24] Felipe Goettems: E agora quando voltar? feedback deles
[108:22] Diego Diehl: Gente você Sabe outro dado eu achei que você mostrou o feedback deles, cara. É esse número aí, f***-se, eu quero o feedback deles.
[108:31] Felipe Goettems: Que tem uma parte técnica aqui que eu não queria falar de que série 2. O que
[108:34] Diego Diehl: Olha o retorno do cliente não mas o que importa é as duas primeiras frases as
[108:42] Felipe Goettems: que é?
[108:46] Diego Diehl: os parágrafos em letra miúda, entendeu? Felipe aqui é time comercial. Bom dia Parabéns pela agilidade os recursos entraram e deu tudo certo, já gostaria de conversar sobre a segunda série vai operar da seguinte forma veja se faz sentido. Que que é isso gente um cliente nosso que fechou agradeceu agilidade disse que os recursos entraram deu tudo certo e já quer ver a próxima.
[109:13] Diego Diehl: Pegaram então assim vendedor que é vendedor bom ele valida se o produto dele é bom não fica vendendo shampoo para careca, seja muito bom e faça careca de cabelo, mas se não a gente vai ali do produto que a gente vende. Vocês estão vendo ali Captain ágil entrando certinho cliente renovando.
[109:35] Diego Diehl: No começo eu estava eu conversei com vocês em algumas pessoas um pouco inseguras não sabiam como é que ia ser não sabia como é que era tá ali a prova tá o outro o último ponto ali que eu acho que eu acho que é o ponto time resumo de toda essa história, tá? Vou fazer um resuminho pit em um minuto.
[110:01] Diego Diehl: contrato desse CP contrato de gaveta O investidor fica com risco gigantesco. O mercado imobiliário deu um jeito de fazer esse contrato para dar um jeito de pôr dinheiro dentro da empresa. As empresas sérias e grandes Sempre fizeram Cris que é justamente um instrumento validado para isso de forma estruturada que dá mais segurança investidor até dezembro tava tudo bem fazer.
[110:26] Diego Diehl: Só que em dezembro foi aprovada a nova lei de tributação sobre altas rendas ou seja, todo mundo vai ser tributado a partir de agora o mercado vai mudar todo mundo vai querer migrar e fugir de imposto. A galera tá devagar talento a gente tá inovando. Então o papo é inovação.
[110:48] Diego Diehl: O mercado já mudou. Você tá atrasado. Veja isso com calma agora depois vai chegar desesperada, a gente tem uma fila aqui para executar vem conversar trocar uma ideia com o nosso diretor que por enquanto ele mesmo tá fazendo todos os atendimentos. Você pode quase que ganhar uma um diagnóstico gratuito da tua operação, vai lá conversar com ele explica até o caso que você vai saber quais são as saídas.
[111:17] Diego Diehl: Entendeu? Então é esse o Tom se o mercado mudou tá amadurecendo. Traga quanto menor o risco que o investidor sente menor você precisa pagar para ele? Quanto maior o risco maior tem que ser o retorno quanto menor o risco menor o retorno então se o cara tava captando 22 no scp.
[111:39] Diego Diehl: Se ele for captar 22 no cri já calculando as isenções que vou nem calcular se ele oferecia 20 ao ano na scp. Ele oferece 21 anos.
[111:47] Felipe Goettems: O melhor se ele ganhava 20 ofereci ganhava 20 ao ano a mesma coisa vai dar 18 não vai mais na 20.
[111:53] Diego Diehl: Exatamente a mesma coisa vai dar 18, como cri, você vai manter os 20, só que dá para pôr na cabeça ainda que um cri a vinte por cento. Vende muito melhor do que o mais CP a vinte por cento líquido. Que eu queria mais estruturado tem lastro. Tem banco é dívida é tipo sem prestar dinheiro para o teu amigo e não assinar nada.
[112:18] Diego Diehl: Falar assina na minha mão aqui, ó.
[112:21] Felipe Goettems: A scp isso me dá um dinheiro aí.
[112:23] Diego Diehl: Nem sei de nada mais. Crie é a arte Prestes formaliza por e-mail, se não contrato vamos lá no cartório. E se der m**** aqui põe teu bem garantir ainda o teu carro. Ah, mas é r$ 1000, só que você vai emprestar f***-se você não me pagar eu vou tomar teu carro.
[112:48] Diego Diehl: Entendeu gente é diferença segurança, isenção inovação mundo mudando. Leis já foi aprovada. E aí a nossa habilidade de trazer inovação para o mercado é o que vai determinar o quão na frente e a gente vai sair. E daqui a pouco todo mundo vai saber vai ser legal e oferecer.
[113:12] Diego Diehl: Fechou a gente. Valeu essa gravação aqui. Deixa eu configurar aqui vai primeiro de todo mundo que tá na reunião. E é isso alguma dúvida final. beleza Fiquem aí já que a gente já vai perdendo o nosso horário do CCR. A gente já é justo. Valeu time, boa semana aí.
[113:35] Diego Diehl: Bom dia. Parabéns pelo resultado meta verdinha, vamos para cima.
[113:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Valeu Valeu, galera, tchau, tchau.
[113:42] Diego Diehl: Tchau pessoal boa semana
[113:44] Gustavo Torres: manda para mim então depois da gravação, vou ter que resolver um negócio aqui rapidinho de
[113:49] Diego Diehl: Daqui final você não tem dois minutos.
[113:52] Gustavo Torres: Vagar de ser dois minutos dois minutos eu tenho.
[113:54] Diego Diehl: É nós, não a gente vai ter que remarcar a não ser que vocês queira ficar até meio-dia e meio aqui Ester vamos uma sugestão. Que que você acha de você mandar a apresentação para gente a gente já pode dar uma olhada e eu reagindo um horário que todo mundo possa e a gente já vai lido e eu já vou refletir eu refletir um monte esse final de semana sobre a frente aí e aí a gente já a gente ajusta o novo horário.
[114:22] Diego Diehl: Você tem algo urgente que você precisa. Decidir ou tá tranquilo.
[114:25] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Não para mim tá de boa, eu mando o relatório para vocês no grupo e no e-mail.
[114:30] Diego Diehl: isso é
[114:33] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[114:35] Diego Diehl: Valeu João
[114:37] João Vitor Portes da Silva: Boa valeu.