[00:00] João Vitor Portes da Silva: He will. beleza
[00:06] Diego Diehl: Aí falando que eu só vou aqui do ladinho fazer estou te ouvindo vai falando.
[00:10] João Vitor Portes da Silva: É que eu não vou te explicar, né Diego? Mas aí eu gravei um vídeo tá ao invés de usar aquele que você usou nas suas apresentações de Curitiba. Eu gravei um específico de Florianópolis mostrando o caso real para eles quatro minutinhos de vídeo. Então eu deixei até sem áudio porque eu quero ir narrando esse vídeo durante a palestra, beleza?
[04:11] Diego Diehl: Ótimo igual eu faço.
[04:13] João Vitor Portes da Silva: até não sei se tá te vendo. Depois você me passa que foi.
[06:57] Diego Diehl: Eu acho que ele sumiu por algum motivo.
[07:00] João Vitor Portes da Silva: Você sabe qual que é né É de Curitiba? Esse é um mas aí eu trago também um case de atendimento aqui então que esse atendimento né? Aí eu falo isso
[07:06] Diego Diehl: Vou pedir para o Zanella aqui.
[07:11] João Vitor Portes da Silva: partir desse mar de oportunidades a ajudar esse cliente a encontrar o melhor investimento. Então ele se posicionou conseguiu atenção novamente do lide e seguiu ali com o atendimento então uma dica de como a Orlando vai ajudar você na prática nos teus atendimentos e depois né aí reforçar ali também sobre o outro que estão acho que isso aqui é legal ver como é que os caras vão usar na prática.
[29:42] João Vitor Portes da Silva: Outro exemplo também, né? Diego aqui eu não sei se vale a pena mostrar muito sobre esse que que você acha. aqui foi uma situação que
[08:25] Diego Diehl: Eu acho que isso daí é só um. Esse link se você quiser falar rápido é esse aí, foi um exemplo de um falap
[08:30] João Vitor Portes da Silva: Se ainda já pesquisa já manda o link e já volta os produtos na busca.
[08:36] Diego Diehl: para o cliente e você ter criado um link para ele com as opções da cidade por meio do hotsite. Isso aí é para quem mais é mais avançado em
[08:48] João Vitor Portes da Silva: te ajudar no dia a dia aí na orla com relação a ferramenta aqui de inteligência de mercado. Daí eu trago para ele aquele aqueles dois exemplos
[11:05] Diego Diehl: selecionar
[11:07] João Vitor Portes da Silva: conversa para entender o perfil do cara. Né? Você é um cara mais visual, você é um cara mais sinestésico aqui a gente entende o perfil e consegue alinhar o discurso, né com esse cara. Então vou reforçar um pouco sobre isso também. Na verdade esses dois aqui acho que dá até para otimizar porque acho que fala a mesma coisa.
[12:19] Diego Diehl: Qual Acho que não hein? Bota os dois?
[12:21] João Vitor Portes da Silva: esse aqui eu acho que esse aqui Esse é um minutinho. diferente Ele fala do perfil diz. tá Acho que é o outro que daí ele.
[12:41] Diego Diehl: bota para frente bota mais para frente
[12:46] João Vitor Portes da Silva: estável
[12:48] Diego Diehl: c******
[12:50] João Vitor Portes da Silva: conformista É ele só explica os tipos aí não sei se faz sentido vai depender do tempo tá Diego? Tô imaginando 25 35 minutos de palestra. Aí depois eu quero fazer ela do zero para ver o tempo que eu vou levar que daí eu vejo o que que eu consigo encaixar que é mais importante, tá? Mas acho que os dois principais tá é o primeiro.
[13:12] João Vitor Portes da Silva: E esse aqui ó, que daí o corretor que tá na dúvida é do Thales. Daí ele copia toda histórico de conversa. Acho que é legal isso, né? Já era dúvida para todo mundo aí aqui o cara tem acesso ao robô do chat PT depois eu posso.
[13:27] Diego Diehl: Esse robô aí é sinistro para eles.
[13:30] João Vitor Portes da Silva: Show de bola o robô depois eu posso até colocar um QR. Code com acho que direciona para o pelo menos para o hotsite não para o imi de Floripa porque o site a gente vai ter que liberar.
[13:41] Diego Diehl: Que liberar via e-mail.
[13:43] João Vitor Portes da Silva: Vai ter que liberar via e-mail, não tem jeito. Daí aqui Diego eu faço.
[13:53] Diego Diehl: Não o hot isso o hotsite é nessa hora aí, né?
[13:57] João Vitor Portes da Silva: Isso mas eu digo para liberar preciso do e-mail do cara não tem como eu botar com QR. Code aqui igual.
[14:03] Diego Diehl: Não é esse aí é. Vocês viram hotsite normalmente. Quem Indica cinco corretores é que a gente libera, mas vocês que vieram aqui decidir não estudar pegar um conteúdo. É quem tirar uma foto postar no Stories e marcar hora já manda teu e-mail para gente que a gente vai liberar o hotsite para você aí o marketing já tá alinhado para ir lá pegar o e-mail liberar e mandar um vídeo meu ensinando a usar o site.
[14:36] João Vitor Portes da Silva: Porque os teus amigos podem ter podem ter pessoas do teu círculo que não lembram de você que você é corretor e você postar isso aqui dizendo que uhum
[15:01] Diego Diehl: lançamento e tal, já teve caso de amigo lá e falar às vezes eu conto um caso de um. De um corretor amigo meu que a gente tava numa noite de negócios e chegou um amigo deles cumprimentaram dele falou caramba que está fazendo aqui. Ah o corretor me chamou. Aí o corretor que nem conhecia o amigo dele chamou para noite de negócio vendeu o apartamento e ele que era migasso do cara não vendeu? Então provoca eles apostaram Stories que é bom para eles marcar algo para ganhar o hotsite.
[15:29] João Vitor Portes da Silva: Show mas isso aí já tava também na Minha estratégia para fazer aí. Show de bola daí no fim disso no WhatsApp, né? Bota o meu QR. Code ali para trocar ideia. Mas forma geral é isso que eu pensei como estrutura, né? Diego aí que que me
[15:41] Diego Diehl: boa boa
[15:46] João Vitor Portes da Silva: sugere alguma mudança de beck.
[15:48] Diego Diehl: Cara tá ruim para c******, cancela isso aí, parabéns, João tá eu acho que
[15:51] João Vitor Portes da Silva: Vou voltar só para ver. Ela tá me coçando aqui já.
[15:57] Diego Diehl: pedir se você quiser, se tiver espaço, ele pediu uma salva de palmas para Incorporadora que apoia ela lá lá lá então valorizar Incorporadora que te deu o palco aí é importante tá então valorizar, ela é um item que é super importante. Cara o que o corretor quer o gancho que eu faço eu já fiz algumas palestras, eu vou falar o meu daí você vê como que você encaixa eu falo assim pessoal.
[27:32] Diego Diehl: Porque Qual que é o nome do meu conteúdo é como vender mais utilizando e a e a órgão? Eu começo falando assim pessoal. Como é que vocês conseguiriam vender o dobro? Você já pararam para pensar nisso? Como que a gente como que se venderiam o dobro? então eu divido na visão de Pode falar de cientista é ou eu aumento minha qualidade minha conversão ou aumenta o meu volume.
[38:29] Diego Diehl: Então, a gente tá falando o volume. Depende de tempo quanto mais tempo eu dedico mais volume, eu tenho. Então vou encarar que vocês tão se dedicando já é vocês estão limitados em tempo então quanto mais eficiente eu for quanto mais rápido eu for mais volume, eu dou por exemplo, se vocês fizessem
[18:17] João Vitor Portes da Silva: uhum
[18:20] Diego Diehl: três vezes mais ligação por dia. Talvez vocês vendesse mais se vocês mandassem mensagem para três vezes mais clientes do que vocês mandam hoje. Talvez vocês merecem mais e o outro lado é se a mensagem fosse melhor, mas assertiva com mais técnica, você aumentaria a tua conversão. E eu vou falar sobre essas duas coisas hoje.
[18:41] Diego Diehl: É uma coisa que eu acho que vale bater muito. A hora do tá aqui para liberar tempo para você. E os conteúdos de a que eu vou trazer para vocês é para economizar tempo e também aumentar a qualidade. Então são essas duas coisas aqui ó, otimizar teu tempo ganhar qualidade e ainda eu vou falar sobre fidelizar cliente que daí depois então eficiência cara reforçar.
[19:06] Diego Diehl: No começo ali pessoal isso aqui que eu tô entregando a hora do para vocês é para vocês economizar o tempo. Quanto é que vocês vendem gastando duas horas para encontrar o imóvel para o seu cliente? Nada uma pessoa que pesquisa em 10 minutos vai vender a mesma coisa então para liberar tempo o que a gente escuta daí uma um posicionamento que você pode ter João se Ancora nisso que assim você tem a visão do que acontece no Brasil.
[19:37] Diego Diehl: E eles não têm então você pode falar algumas vezes assim o que a gente vê no Brasil acontecendo é que os corretores estão com pouco tempo para ligar e para falar com o cliente porque gasta tempo pesquisando Google Drive gastar tempo indo em tudo que é coisa gasta tempo e um monte de coisa, então o foco que a gente vê da galera que mais vende é a galera que libera tempo para focar em falar mais.
[20:07] Diego Diehl: Com mais clientes com mais qualidade então a orla você bater o olho para um filtrar o imóvel tum. Então essa para deficiência tá? Eu tinha anotado aqui
[20:16] João Vitor Portes da Silva: Tem lá no perfil editar perfil.
[20:17] Diego Diehl: de falar. Sobre uma facilidade de compartilhar um imóvel com o cliente que é só clicar em compartilhar com o botão dele de forma profissional atualizado e o mais ouro possível dá para rastrear. Eu não sei se você viu mas no site da hora agora tem a parte de rastreamento.
[20:46] Diego Diehl: Você viu que mais?
[20:45] João Vitor Portes da Silva: sim
[20:50] Diego Diehl: Ah uma um gancho que eu faço também João. Quando você vai falar sobre as mensagens ali do Leandro lá que ele manda o mapa que é o print do WhatsApp, sabe? Eu acho que é uma forma geral na tua apresentação, eu acho que você consegue subir bastante energia. E eu acho que você pode pôr alguns momentos de você abaixar o Tom e fazer uma pergunta.
[21:22] João Vitor Portes da Silva: uhum
[21:23] Diego Diehl: Fazer uma pergunta mais séria, às vezes não é fazer assim e quando é que vocês vão lá fazer tal coisa eu não seja isso, mas seja pessoal. Você já pararam para pensar, por que que o cliente fala com vários corretores? Porque não é confortável falar com vários corretores com um monte de gente tendo que explicar a mesma coisa para todo mundo tem cliente que tem.
[21:50] Diego Diehl: Um textinho padrão já para falar para o corretor que ele tá buscando é chato para caramba. O cliente se perde não lembra mais os imóveis aí o corretor que deveria organizar um portfólio para o cliente. O cliente recebe de vários Corretores e tal uma zona portifólio seja se já tiver algum cliente que comprou quanto o corretor? Tá vendo as pausas? Para quem tá meio disperso parar e falar deixa eu ver o que aconteceu ficou em silêncio, você dá essas quebras.
[22:24] Diego Diehl: Então pergunta num tom mais sério com pausa o cara pensar e sentir você já parou para pensar por que que o cliente fala com vários corretores? Pois é a gente aprendeu uma coisa com os corretores no Brasil aí que eles estão conseguindo fidelizar os clientes. E a pergunta é por que que o cliente saber sendo sabendo que é ruim falar com vários corretores fala com vários corretores.
[22:52] Diego Diehl: Porque até 10 anos atrás? Ele tinha que falar com várias imobiliárias para saber o que estava sendo vendido. Hoje o imóvel novo na planta com a órgãos tem acesso a todos? Claro que aqui em Floripa a comunidade ainda tá devagar tá começando mas se cada corretor ver que o empreendimento não tá cadastrado e avisa orlorro o nosso mapa fica cada vez mais completo e você pode virar para o teu cliente e falar ó para fidelizar o que eu aprendi com os corretores.
[23:26] Diego Diehl: Tem que falar o seguinte. Essa pausa tá ligado. A galera, tem que falar o seguinte cliente ó, pode mandar um print esse aqui são os lançamentos da região a gente falar que eu tenho acesso a todos os Empreendimentos das incorporadores. Eu queria saber se você tá gostando meu atendimento.
[23:47] Diego Diehl: Porque como é que você tá pegando né? Tipo o corretor a falar que ele tem acesso a todos os lançamentos para que o cliente entenda que ele não precisa falar com outros corretores isso fideliza. Ó, eu atendo de forma personalizada, eu tenho acesso a tudo então, você não precisa ficar buscando em outros canais, eu tenho parceria é o mesmo preço, mas eu quero te fazer um atendimento personalizado.
[24:15] Diego Diehl: Você tá gostando do meu atendimento está sentindo falta de água. Você quer compartilhar algo que eu não perguntei. Tá ligado meio treinamento de vendas assim essa pergunta de você quer compartilhar tem algo importante que você que você gostaria de me contar que eu não perguntei para você ainda. Guilherme Machado
[24:31] João Vitor Portes da Silva: como é que é o Cara lá que você fez o ele, fala muito sobre isso, né?
[24:39] Diego Diehl: Muito muito então, beleza aqui. Você já parou para pensar da fidelização fidelização é top a hora no fideliza do cliente, eu te dou uma ferramenta que faz você fidelizar o cliente.
[24:50] João Vitor Portes da Silva: boa
[24:54] Diego Diehl: Há uma coisa contornar objeção de desatualização no começo da palestra já? Quer se a galera fica se perguntando. No começo já eu falo pessoal. A hora tem a missão de disponibilizar todo o mercado de lançamento para vocês. E uma galera pergunta Tá mas como é que se atualiza a Incorporadora que tem que atualizar aí você fala.
[25:18] Diego Diehl: Muitas tentaram fazer isso e não deu certo exatamente por deixar na mão da Incorporadora, a gente criou um time que a gente garante a atualização. Todo mês o meu time vai lá no google drive atualiza a tabela para você ter uma referência. Para estar atualizado mensal a tabela do preço pelo menos.
[25:40] Diego Diehl: Claro Vale consultar disponibilidade você nem entra nesse mérito, né? Mas o padrão é quando for oferecer a unidade mais barata consulta disponibilidade, mas o ponto de ter todos os lançamentos pesquisas atualizados com tabela ebook e o contato da Incorporadora, é isso que acelera a tua vida te economiza tempo.
[26:00] Diego Diehl: Beleza então a objeção de atualização do começo. Ah o m, deixa eu te mostrar aqui. Eu acho que vale se tirar um novo print te mostrar o meu e eu vou te mostrar essa apresentação aqui que o marketing deu um tapa você pode dar uma Quando que a tua apresentação.
[26:22] João Vitor Portes da Silva: Dia 18 quarta-feira que vem.
[26:25] Diego Diehl: Cadê o m que aqui ó, olha como é que eu fiz? Olha, como é que ficou melhorzinho print doie eu eu filtrei aqui o João subtipo apartamento. E daí tem algumas cidades que eu até tiro uns bairros para não ficar essa galera com pouco, sabe para ficar menor. Tipo, olha a quantidade de bairro que isso aqui é São Paulo, né? Então às vezes em Floripa.
[26:55] Diego Diehl: Travou tá me ouvindo.
[26:58] João Vitor Portes da Silva: Tô te ouvindo, vê só a minha câmera aqui.
[27:00] Diego Diehl: é Você pode tirar um print selecionando alguns bairros para dar mais fácil de enxergar e esse aqui na verdade eu não sei qual que eles
[27:07] João Vitor Portes da Silva: tá
[27:11] Diego Diehl: Pegar minha de Vitória aqui ó que eu acabei de apresentar. Ah uma coisa que eu notei. Talvez uma agenda no começo João falar pessoal falar rapidinho da hora, entendeu? Funcionamento vou dar umas dicas de como fidelizar o cliente, como que a galera tem utilizado agora no Brasil, vou entregar um bônus de uma inteligência de mercado ensinar a usar vou entregar um robô guiar para vocês gratuito e vou entregar ainda um prêmio um bônus exclusivo, já fala tudo isso, entendeu? Aqui eu boto para apresentar.
[27:51] Diego Diehl: Ah, essa dinâmica aqui, você viu fazendo já ou não?
[27:56] João Vitor Portes da Silva: A de comprimento todo mundo levantar do lado legal.
[28:00] Diego Diehl: Eu falo assim pessoal. É que você eu dou esse Pit porque a galera acha que eu viajo todo dia para 10 cidades diferentes, né? Eu até viajo não é tanto mas eu falo assim, só tem uma coisa que eu reparei e vocês devem reparar também que os campeões de vendas a galera que vende bem faz uma coisa muito boa muito bem.
[28:23] Diego Diehl: E é uma coisa muito importante. Que é a primeira impressão, como é que é a primeira impressão que a gente tem do outro a primeira coisa é um sorriso, né? Você tá com uma boa expressão a segunda coisa você cumprimentar. Então se dedicar cumprimentar e dar um sorriso e cumprimentar bem as pessoas se apresentar o que a gente tem que treinar todo dia e vamos aproveitar então daí você faz o gancho cumprimenta em seus colegas aí do lado se apresenta rapidinho.
[28:52] Diego Diehl: Da onde você é e tal e aí já quebra o gelo da palestra, você já volta relaxado é a melhor coisa.
[29:01] João Vitor Portes da Silva: sim
[29:03] Diego Diehl: Audiência a que eu botei as incorporadoras mais visualizadas isso aqui a galera ama. Não sei se você botou no teu ó. Essa aqui é que talvez é que você tá
[29:11] João Vitor Portes da Silva: Não mais visualizada não.
[29:15] Diego Diehl: na hantei lá, né? Aí você avalia.
[29:18] João Vitor Portes da Silva: É o Esse é o ponto tá Diego? Porque o Pelo que eu entendi o Roni ele não quer. Ter esse vínculo ali uma coisa é assim outra coisa é entendeu?
[29:32] Diego Diehl: a ele não quer ter com a
[29:34] João Vitor Portes da Silva: É não quer criar esse vínculo sabe eu não.
[29:37] Diego Diehl: Ele quer algo mais neutro já Ah então você tá tranquilo.
[29:39] João Vitor Portes da Silva: Já quer algo mais neutro? É porque tipo assim ele ele já tá fazendo um trabalho de divulgação lá para os corretores dele.
[29:46] Diego Diehl: Tá tá ó esse slide aqui, eu acho que é importante recebemos ou vamos atrás de todas as tabelas.
[29:53] João Vitor Portes da Silva: tá
[29:54] Diego Diehl: Isso aqui é rapidinho algo importante, tem que pensar o que que você tem que enfiar na cabeça daqueles corretores para eles gravarem e defenderem a hora isso aqui é uma ó. Como é que eu tirei o print do imi eu selecionei alguns bairros, peguei as duas primeiras dois primeiros gráficos e botei depois eu peguei o segundo e o terceiro.
[30:16] Diego Diehl: Fica melhor para ver.
[30:20] João Vitor Portes da Silva: Boa essa daí tu consegue mandar para mim?
[30:23] Diego Diehl: Ó aqui o acesso inteligência de mercado, não sei se tá com essa também.
[30:25] João Vitor Portes da Silva: e
[30:29] Diego Diehl: Essa aqui é o IM do corretor lá da cidades, já tenho o bit.ly. Na verdade tem apresentação atualizada que até um novo link tá? Eu vou te mandar essa aqui, ó. Você pode pegar alguma coisa? Qualquer pessoa com link vou te mandar. Aí você faz uma cópia qualquer coisa E tem uma que a orla criou para mim aqui, eu acho que você vai poder pegar um layout.
[30:58] Diego Diehl: O padrão é escrever nesse cinza escuro o título então jogar uma agenda.
[31:01] João Vitor Portes da Silva: Não fica top.
[31:06] Diego Diehl: Olha o slidezinho aqui embaixo, que bonitinho a estrutura mais importante são vocês corretores vocês movimentos o mercado vocês atendem o cliente tá todo mundo que eu vou falar é a estrutura mais importante aí o cumprimento em verde. Esse slide que ficou legal também é um escritinho mais atualizado. O cenário atual de crescimento Já um print.
[31:40] Diego Diehl: Se quiser colar audiência da hora Incorporadora mais visualizada, você vai avaliar aos Empreendimentos mais visualizados interessantes também cenário. Parceria com dados ao meu vídeo. Aquela aquele slide lá esse aqui eu acho que é importante você deixar a tabela dos Empreendimentos. Aqui ó o layoutzinho do iemix.
[32:08] João Vitor Portes da Silva: sim
[32:09] Diego Diehl: Massa né? Fica mais bonitinho, né? Daí ó slide inteligência de mercado.
[32:15] João Vitor Portes da Silva: top demais
[32:22] Diego Diehl: Esse aqui na verdade eu mostro esse aqui é uma coisa, você pode mostrar um print ou outro do estoque da cidade algo assim, mas daí você vai ler aqui eu faço uma análise de estoque. Esse aqui talvez seja legal também. É isso João. Deixa eu ver se tinha mais alguma anotação.
[32:45] Diego Diehl: Ah boa no vídeo da ia Quando você colocar o vídeo, ó. Eu testei de várias formas. Não importa o que você vai falar. Eles vão prestar atenção no que tá acontecendo no vídeo então para vira para o vídeo e fala. Olha o que eu posso fazer aqui, ó e começa a ler o que eu escrevo crie uma mensagem então porque é um momento de sincronia com o público o público olhou para tela.
[33:17] Diego Diehl: Você olhou para tela você leu que tá na tela a voz dele a tua voz interpreta o que tá acontecendo na tela não fica falando outras coisas. Olha o que que eu tô escrevendo aqui deixa ele curioso, não precisa explicar tudo crie uma mensagem lá lá lá para que isso corretor, você pode fazer isso pode mas vai demorar 10 minutos aqui faz em um já ganhou nove minutos já pode fazer cinco
[33:48] João Vitor Portes da Silva: sim
[33:49] Diego Diehl: ligações para um cliente atender e fazer uma venda. sempre amarrando com eficiência lá Você falou assim, ó para quem não sabe sobre o produto. Vem aqui não defende o cara não saber do produto isso daí vai contra a galera que xinga o corretor que não estuda o produto fala assim.
[34:10] Diego Diehl: Ó, você estudou o produto domina mesmo assim copia rapidinho o preço atualizado tipologia atualizado joga na EA manda mensagem se economiza teu tempo economiza teu tempo. Você precisa ter tempo para ligar para fazer falou Up. A galera tá perdendo venda porque não faz falou up porque não tem tempo porque gasta tempo pesquisando imóvel.
[34:31] Diego Diehl: A hora não é para te dar eficiência tá agenda. Eu já falei ah e daí um ponto final. Qual que é o pulo do gato da IATA lá dos vídeos que eu uso? a palavra chave João Daiar tem a eficiência, mas é a qualidade assim pessoal, você já fizeram o curso de perfil comportamental, vocês já leram sobre gatilhos mentais, que que é um gatilho mental.
[34:58] Diego Diehl: Você pode falar várias coisas para uma pessoa tem algumas que engatilham mais ela engatilhar ela significa que ela vai se movimentar e tomar uma decisão, não é isso que a gente quer a gente quer que o cliente Tome uma decisão se movimenta queira fique curioso e determinados perfis tem determinados GAT.
[35:19] Diego Diehl: E tem pessoas especialistas nisso que estudam isso que ficam bons nisso, só que agora a gente tem uma ia que você pode copiar a conversa. E aí a te ajuda a entender o perfil e qual que é o melhor gatilho para você utilizar deu o exemplo por chegar numa visita do apartamento você vai chegar na sacada e vai falar o quê para o cliente veja que paisagem mais linda ou escuta o som dos passarinhos aqui ou Sinta.
[35:51] Diego Diehl: Essa brisa chegando aqui esse ventinho do fim de tarde a pessoa visual. Ela quer ver engatilha mais a pessoa auditiva. Ela quer escutar engatilha mais a pessoa sinestésica quer sentir engatilha mais então a tua consciência se você usaria vai amadurecendo para saber o que fazer para engatilhar e não é natural, mas o maior pode te ajudar uma e a pode te apoiar no WhatsApp.
[36:17] Diego Diehl: A gente fez um robô para isso para te apoiar pegou o gancho. Daí você fala do jeito que você quiser. Mas cara no geral tá muito bom. Tá muito bom João já se você quiser depois me mandar tua apresentação para eu te mandei o link da outra não não dá.
[36:35] João Vitor Portes da Silva: Mandou mandou.
[36:38] Diego Diehl: O que o marketing ajustou para mim não?
[36:43] João Vitor Portes da Silva: Essa aí do Vitória.
[36:51] Diego Diehl: Vou te mandar de São Paulo. Aí faz uma cópia México e uns slides mais bonito. E cara Acho que você tá arregaçando, cara.
[37:09] João Vitor Portes da Silva: Show não, mas eu vou eu vou dar uma refletida, principalmente final de semana eu consigo parar ouvir a nossa Live aqui também a nossa reunião aqui novamente fazer as alterações.
[37:21] Diego Diehl: Sim esse tempinho João que a gente dedica para se desenvolver como orador ele vale ouro João. Inclusive para te saber tá? O Edu mandou a tua vou te contar, né? Porque a gente aqui joga ali joga aberto, né? O Edu mandou a tua foto da palestra lá no grupo da diretoria e falou acho que já temos um sócio local de Floripa para você.
[37:45] Diego Diehl: Eu falei assim pessoal, já tá inclusive alinhado com o João que para ele ir cuidando da praça aos poucos, mas para ele ir atuando como closer. Porque hoje a praça de Floripa Não Banca ele. E o próximo passo dele, daqui a pouco vai ser começar a receber alguma recorrência de Floripa e migrando imigrando a daqui a pouco e pivotando se cresceu não ou daqui a pouco Ir para Balneário, ele é um guerreiro que vai com nós lá para abrir Balneário, Itapema, os Casseta você saber que tá no radar.
[38:19] Diego Diehl: Tá mas Óbvio tudo é decisão. Nossa se você olhar e falar chegou quero ficar de boa aqui no remoto, cara. Ou quero apoiar eu e você se viramos aí o que importa é que tem espaço para a gente crescendo. Então essa tua visão de palco de palestrar de ir para um evento João você sabe né? Já me falando do c******.
[38:42] Diego Diehl: Eu preciso de mais eu. Espalhados no Brasil aí daqui a pouco você pode ir para João. Pessoa lá que você tá te devendo até hoje a viagem né? Por sinal. Esse ano acho que você podia ir, né, João?
[38:57] João Vitor Portes da Silva: Não sei quando é que vai ser João Pessoa, bora.
[38:58] Diego Diehl: Vamos agilizar para aí? Eu meto você lá no meio f***-se dia 5 de maio.
[39:09] João Vitor Portes da Silva: 5 de maio bora
[39:12] Diego Diehl: Vamos agilizar isso. E aí o que que a gente pode fazer? Talvez eu vá para Recife, mas aí talvez você nem vá para Recife, você fica em João Pessoa com agenda visitando umas pessoas tentando fechar a venda.
[39:28] João Vitor Portes da Silva: sim
[39:29] Diego Diehl: Do que ir lá para uma outra praça e porque eu acho que eu vou para Recife bate e volta. E aí Quem sabe dá para você mesmo focar em levantar alguns clientes e convidar para João Pessoa que você já conhece lá de trás, né? Se abordou lá atrás daí tem Wagner daí é uma relação é uma praça hoje uma pessoa é melhor cidade para ele eu te contar.
[39:51] Diego Diehl: Beijo, João Pessoa é top.
[39:52] João Vitor Portes da Silva: Tô fechando um cliente agora de lá hoje mais um cliente lá o pessoal da
[39:55] Diego Diehl: É quem?
[39:59] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu te passar aqui o nome certinho foi dar. Como é que é o nome deles Dantas e Lira conheceram a ordem pelo Instagram listagem foi feita uma campanha lá patrocinado os caras vi reunião hoje direto com o software.
[40:17] Diego Diehl: Bota no consolidado de vendas, viu?
[40:20] João Vitor Portes da Silva: Sim, não já tá tudo registrado certinho e detalhe da Diego vão ter quatro lançamentos nos próximos três meses. Um produto só com uma unidade só querem fechar com a gente.
[40:32] Diego Diehl: Espera aí fala de novo.
[40:33] João Vitor Portes da Silva: Os caras estão com quatro lançamentos previstos já só aguardando isso aí previsão dos próximos dois três meses tem um produto remanescente com uma unidade de estoque 10 lançadas no total. Ou eles querem contratar, olha, olha o pit do cara João eu não aguento mais responder enviar a tabela para o corretor no WhatsApp.
[40:50] João Vitor Portes da Silva: Eu preciso de uma plataforma que fique tudo centralizado.
[40:56] Diego Diehl: Irado velho já já bota uns ó, já vamos deixar combinado já tá aprovado.
[40:58] João Vitor Portes da Silva: Os dois sócios na reunião, tá?
[41:06] Diego Diehl: Vamos para João Pessoa vou pôr para comprar a tua passagem. A gente já compra
[41:08] João Vitor Portes da Silva: sim
[41:11] Diego Diehl: meio antecipado, talvez você mirar para ficar de segunda a sexta em João Pessoa.
[41:17] João Vitor Portes da Silva: tá
[41:18] Diego Diehl: E aí você consegue a gente fechar umas reuniões chegar antes.
[41:24] João Vitor Portes da Silva: Show show. Bora já vou colocar na agenda.
[41:28] Diego Diehl: Já bota já bota aí?
[41:29] João Vitor Portes da Silva: Vai ser dia vai ser dia da semana do dia na outra semana ali do dia é Maio, né?
[41:37] Diego Diehl: Deixa eu ver aqui exatamente para te falar. 5 de maio
[41:47] João Vitor Portes da Silva: Tá então você promete eu vou na daí do dia 4. E retorno dia dia oito ali. No dia quatro. Até dia 8. Fechou. Ah tá o Diego Outro ponto tá sobre a palestra semana que vem. Eu já tenho todos os dados para passar para o financeiro. Quem é que vai tocar isso passo para ti?
[42:17] Diego Diehl: Não é Mayumi, manda por e-mail para Mayumi com cópia para mim.
[42:20] João Vitor Portes da Silva: pagamento
[42:27] Diego Diehl: Pedir para o João enviar. Uma solicitação de pagamento Quanto que vai ser?
[42:37] João Vitor Portes da Silva: 500
[42:38] Diego Diehl: de pagamento de um café da manhã para corretores em Florianópolis Só para deixar alinhado. Você conseguiu? ajeitar o processo certinho daqui a pouco podemos ir direto com Você você tem brinde para os corretores ou algo assim aí não né?
[43:08] João Vitor Portes da Silva: Não aqui não os que eu tinha que eu levei para o conect, lembra?
[43:11] Diego Diehl: sim Ah beleza Ah uma coisa importante João a ordem você está deixando muitos QR Code lá para trás. Puxa para cima. Falou de a robô cara. Levantou o celular uma vez. Avançou avançou ou i m link do i m abrir o celular enviou já envia no grupo aí para você não perder envia no grupo da tua Imobiliária, teus amigos levantou de novo salva aí e envia para alguém.
[43:46] João Vitor Portes da Silva: Terceira vez hotsite pessoal vou pedir para você fazer uma coisa que já gerou venda para entregar um bônus exclusivo. Tira uma foto e posta conta para os teus amigos que você vem de lançamento Marca a Hora do que eu vou liberar o hotsite gratuito para vocês, entendeu? Você pede para ele levantar o celular uma vez que ele vai pegar um bônus a segunda vez ele vai pegar um bônus a terceira vez, ele já tá tirando foto para pegar o bônus.
[45:08] João Vitor Portes da Silva: fechou Acho que você já mandou ele para mim apresentação, né?
[45:13] Diego Diehl: Mandei as duas.
[45:16] João Vitor Portes da Silva: Show de bola Diego. Obrigado aí pela força, vou dar uma vamos dar uma
[45:19] Diego Diehl: Tamo junto e prepara, ó, João Pessoa, vamos agilizar um café da manhã lá, já que você vai estar lá.
[45:26] João Vitor Portes da Silva: Tá vamos.
[45:27] Diego Diehl: Tá mas eu vou daí você toca com a Ester o café da manhã, o que que você acha?
[45:31] João Vitor Portes da Silva: Pode ser top com ela?
[45:32] Diego Diehl: Ele com ela é fácil, manda lá, talvez a gente já pega uma barbinha.
[45:36] João Vitor Portes da Silva: gera a lista
[45:41] Diego Diehl: Então fechou Vamos se falando eu vou anotar eu vou confirmar aqui as datas de
[45:43] João Vitor Portes da Silva: vamos
[45:48] Diego Diehl: João Pessoa para firmar já eu já compro a nossa passagem.
[45:54] João Vitor Portes da Silva: combinado
[45:56] Diego Diehl: É chama meu querido. Parabéns aí, viu? Tamo junto abraço falou.
[45:57] João Vitor Portes da Silva: Valeu negão, tamo junto, bora.