[00:01] Mirla Menezes: Bom dia tudo bem?
[00:03] Gustavo Torres: tudo
[00:05] Mirla Menezes: Tudo bem também, menino ontem conseguiu agendamento de Goiânia.
[00:11] Gustavo Torres: Eu vi ali no na planilha de ser XL.
[00:17] Jade Rosa: Bom dia, bom dia.
[00:18] Mirla Menezes: Isso. Bom dia foi foi para o João a gente vai ter muita oportunidade de ser xdl
[00:20] Gustavo Torres: Foi para o João.
[00:25] Mirla Menezes: pelo que eu tô vendo tive alguns retornos e pelo menos umas duas pessoas
[00:27] Gustavo Torres: é
[00:31] Mirla Menezes: passaram o contato de outras pessoas para a gente falar sabe?
[00:34] Jade Rosa: Nossa Gustavo assim juro Acho que se for trazer 10 litros que eu abordei 8 são
[00:36] Mirla Menezes: isso
[00:45] Jade Rosa: novos contatos.
[00:47] Gustavo Torres: boa
[00:48] Jade Rosa: E não só novos contatos como tem casos pontuais de pessoas que mudaram de Incorporadora e foram para uma outra Incorporadora que também tá na hora sabe?
[00:57] Mirla Menezes: falei. Ah, que legal, você está na Brasal, eu peguei mandei o número de atendimento do pessoal de CS né? Aquele número geral, ó, se você precisar de ajuda do nosso time. Como vocês estão na versão avançada, é só mandar
[01:15] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[01:18] Mirla Menezes: mensagem para esse número. Bom dia João.
[01:21] Jade Rosa: a Sabrina
[01:23] Mirla Menezes: Não essa é a Janete é outra pessoa.
[01:26] Jade Rosa: Ah legal, porque a Sabrina foi isso que aconteceu? Ela estava em uma empresa e agora ela tá na Brasal.
[01:32] Mirla Menezes: Então abrazal é uma gigante do mercado imobiliário de Goiânia, então muita gente acaba entrando no negócio.
[01:40] Jade Rosa: Envolve um dia envolve o Diego em uma dessas junto com o Luan. bom
[01:48] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Bom dia gente.
[01:52] Diego Diehl: Bom dia Brasal.
[01:57] Gustavo Torres: Aí a gente está acionando a validação de contato comercial de Goiânia, as
[01:59] Diego Diehl: Goiânia
[02:01] Gustavo Torres: os contatos estão indicando outros contatos já dentro das incorporadoras, talvez tenha um movimento aí legal.
[02:13] Diego Diehl: Show e aqui surgiu foi abrasado. Ou Nada a ver com o brasão.
[02:18] Gustavo Torres: explica aí
[02:20] Mirla Menezes: Um dos nossos contatos tinha saído da Incorporadora e tinha ido para Brasal.
[02:28] Diego Diehl: aconteceu mesmo com a Jade aí a pessoa era Incorporadora e também foi para Eu tinha fechado com eles no ano passado. e Eles cancelaram.
[02:47] Mirla Menezes: Eles estão com homenagem intenso no sistema. ainda
[02:56] Diego Diehl: E aí como é que vocês estão?
[03:05] Luiz Gustavo Zanella: Bom demais animado.
[03:11] Luan Felipe de Souza: Bem, tudo bem.
[03:14] Gustavo Torres: Bem também.
[03:17] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Bom demais. sono eu preciso de um café
[03:25] Diego Diehl: Já posso para passar o café ou não?
[03:28] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Não eu vou tomar só daqui a pouco depois da reunião.
[03:39] Diego Diehl: Time Preparei um bom dia. Estão bem então no treinamento na verdade hoje vai ser um pouquinho diferente para variar um pouquinho. Vocês viram que eu tô com uma parede nova hoje?
[03:57] Gustavo Torres: Eu achei uma tendência.
[04:00] Diego Diehl: É que tá sobrando ouro aqui em casa, daí eu pus na parede para guardar disse
[04:05] Luiz Gustavo Zanella: Toque de ouro aí Diego o cara quando?
[04:07] Gustavo Torres: atrás
[04:15] Diego Diehl: quem quiser se envolver para aprender e tal. Às vezes a gente falar tem que estudar eu tenho que fazer um curso não sei porque daí faz não aplica nada é Um Desafio mais do trabalho para se envolver estudar em algo você já faz algo direcionado e agrega. beleza Tá claro.
[25:56] Diego Diehl: Ah eu já apresentei esse esses Ok em partes para e Deixa eu apresentar aqui. Ficou bonito meu slide, né? Fala aí, fala aí que não ficou bonito. então
[08:58] João Vitor Portes da Silva: Vontade de comprar essa casa aí esse apartamento aí já.
[09:01] Diego Diehl: E aí os direcionadores, né? Você já viram na reunião também só reforçar rapidinho. Fortalecer o que é difícil de copiar? Responder mais rápido que concorrentes e aqui responder não é só responder. Nossa o meu tempo de resposta de WhatsApp, não é só isso é responder as novas tecnologias responder ao desenvolvimento de produto.
[33:50] Diego Diehl: Transformar dados em Ação Aqui começa a entrar bastante comercial. Então Exemplo, né? Usar nelas a nela que dado você tá olhando para transformar em ação. hoje
[16:50] Luiz Gustavo Zanella: eu recebo uma notificação no meu celular composto no Apple entre em contato com Incorporadora é um gatilho que utiliza para abordar Incorporadora e puxar uma reunião.
[17:14] Diego Diehl: Então sete pratos embaixadores. Pode ser que a gente tenha em sete praças um em cada braço e na outra Praça a gente tenha sete. Mais sete mais oito a gente bater a meta. Então são essa.
[27:22] Luiz Gustavo Zanella: Desculpa, você consegue definir de novo, o que que é? O que que leva em consideração a Incorporadora sem Embaixador e não ser?
[27:29] Diego Diehl: Eu vou vai ter a definição exata no KR. Tá mas o que eu tava o que eu tava deixando claro aqui, ó. Depois eu vejo eu vou não vou achar aqui agora.
[27:53] Luiz Gustavo Zanella: Tranquilo, sem problema.
[27:54] Diego Diehl: Até aqui aqui ó até aqui a estratégia, né aí Pergunta para abrir aqui primeiro para você este time tipo essa lógica estratégica faz sentido para vocês faz sentido tipo. Tem algum ponto? Tem um ponto central dessa tese que vocês acham. frágil ou mal formulado
[28:32] Luiz Gustavo Zanella: Ativar a rede de audiência qualificada, eu acho que essa é a mais frágil que
[28:33] Diego Diehl: mano
[28:36] Luiz Gustavo Zanella: a gente tem hoje.
[28:41] Diego Diehl: Para não que a tese seja fraca, mas é que é uma maior GAP a maior lacuna a
[28:45] Luiz Gustavo Zanella: sim
[28:48] Diego Diehl: recurso nisso.
[29:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem que dar um carinho de sorte também.
[29:11] Diego Diehl: E aí Oi
[29:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem que dar um pouco de sorte também igual de ontem que mas faz parte sorte
[29:19] Diego Diehl: Ah mas aí você faz tua oração pede perdão se a linha ali um chakras aí e resolve.
[29:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: também.
[29:28] Diego Diehl: Aí aí a tua fé meu amigo, eu não consigo te ajudar muito brincadeira, mas o que naipe tá brincando porque ele falou com uma corretora que daí no outro dia incorporador falou para falar com ele corretor que ele tinha acabado de falar. Eu falei cara. É isso tá na cidade é isso? Porque vai conectando uma peça com a outra sincronicidade acontece.
[29:58] Diego Diehl: Às vezes foi fraca daí né? Daí não
[29:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara acho que nunca mais acontecer isso. Não é porque cara, olha só.
[29:58] Diego Diehl: colabora, né, cara?
[30:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: o cara já é cliente, não foi nem para fechar mais nada. Ele me chamou para poupar pedir cara, gente boa para caramba. Aí chega ontem. A mulher vem reclamar que não tá conseguindo falar com uma incorporadora em São Paulo e é justamente o cara que eu falei sexta-feira. Aí só liguei para o cara falei bicho, liga para essa mulher.
[54:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: Agora que ela tá uma venda lá e você tem que ligar para ela agora.
[30:30] Diego Diehl: Sim, tem gente que vai falar que é coincidência. Tem gente que vai falar que Basta um cliente para fazer uma venda, né? Tese né? Mas você tem que ser de 200. Então pense em uma não sei se já estudaram os sistemas neurais e a nossa mente é como se formasse um uma corrente elétrica, né? Que forma uma rede de neurônio que possa corrente e conforme você vai repetindo essa rede é como se formassem mais fios como se fosse reforçando reforçando reforçando reforçando até ficar.
[55:29] Diego Diehl: Um fora aqui de corrente, né? Então esse é o nosso desafio de limpar isso de limpar não de dar robustez, é isso? Fala aí.
[34:48] Gustavo Torres: Disso só que com uma dúvida porque não dentro líderes prioridades as ativações nas duas ativações locais não seria antes, talvez de embaixadores e 15 embaixadores ativos, tipo evento não tracionaria melhor esses outros dois pontos só uma dúvida mesmo só para entender interiorização.
[35:06] Diego Diehl: Tá falando em ordem tá falando em ordenamento, não isso aqui não é prioridade, tá que foi, só que foi só um número que o Gama criou ali para
[35:13] Gustavo Torres: Ah beleza, só isso.
[35:18] Diego Diehl: para apresentar o ideal por sinal. Alguém quer perguntar pode falar enquanto ajuste aqui meu layout.
[35:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: É falar aqui cara buscar esses caras que estão dando mentoria dando curso aí para os corretores também pode fazer sentido, né Igual o caso do André aqui gente já combinou já marcou um evento dia 24 vai ter um sem corretores lá e ele tá fazendo a p*** propaganda lá para a gente lá já.
[35:53] Diego Diehl: boa Ai tá dividido em dois entendi show é isso? Qual que é o ponto aqui gente até para alinhar prioridade isso aqui dá até para imaginar se eu mandar para o GPT isso aqui dentro do meu GPT que tá treinado estratégia fazer pedir para ele criar um diagrama interconectado, ele vai criar os negócios, mas aqui a gente tem que ir operando e o que o Knight falou.
[36:29] Diego Diehl: Qual que é o Insight que tá gente eu vou ser muito rigoroso esse ano. de verdade Para a gente conseguir entender o caminho todo das coisas que acontecem que se a gente entende o caminho a gente repete. Por exemplo. Eu tô falando com o Gustavo lá de uma venda que entrou pelo help desk.
[36:57] Diego Diehl: Por que que essa venda entrou da onde é que veio o que que esse cara quis? Por que que ele tava lá? Que canal que ele foi que botão que Ele clicou, entendeu? Porque a gente já sabe que os se tiver mais Incorporadora circulando a área do cliente volte meia ela clica e vira um embaut para o nosso CTA então uma das nossas funções é aumentar a Incorporadora, se o celular do cliente e aí a gente vai descobrindo esses pontos tudo são funis, beleza? Posso avançar vai ter um espaço para perguntas ali só para a gente não perder.
[37:49] Diego Diehl: Então a lógica. é Com Embaixador daí se Talvez o evento traciona Embaixador aqui. Com o embaixador a gente traz uma maior densidade de corretores imobiliárias, gera mais confiança tem mais corretor faz o ciclo acontecer e cresce m r. Então tem uma essa justamente essa lógica e aí eu queria fazer uma separação aqui com vocês para a gente pensar, o que que é um KR que é um resultado chave.
[38:25] Diego Diehl: É um resultado relevante que a gente quer mover normalmente o KR algo que a gente quer construir que não existe que um KR normalmente não é não é simples um objetivo, às vezes é algo mais palpável que tipo crescer. Os corretores ativos é um KR um objetivo, mas que a gente vai ter que inventar processo vai ter que criar estrutura vai ter que movimentar a empresa contratar a gente fazer acontecer, por exemplo programa de Embaixador está órfão.
[39:06] Diego Diehl: João foi para praia, esqueceu a família na roça lá nos achadores brincadeira aí o João tava tracionando virou closer e eu tô em busca de um pai de uma mãe para os embaixadores, mas isso daí eu acho que vai ser alguém João que é o nosso sucesso estratégico, né que a gente está falando alguém uma empresa vai ser um CS estratégico que vai ser muito mais comercial para tracionar Embaixador tradicionar.
[39:44] Diego Diehl: Enfim uma iniciativa é um projeto ou aposta para mover o KR, né? Então aqui o exemplo para o embaixadores não o melhor exemplo, mas o exemplo do embaixador é uma aposta para crescer a nossa audiência. É o programa de embaixadores. Pegar o Incorporadora Embaixadora tiro para de direcionar os corretores para o Google Drive e direciona para órgão isso aumenta os nossos cadastros.
[40:17] Diego Diehl: E aí a gente e aí uma rotina que é algo extremamente importante da gente criar é uma Cadência operacional que sustenta a execução então fazer um acompanhamento quinzenal por Praça abordar todos os novos usuários de incorporadoras que surgem na hora. Falar com tatata e a rotina algo muito poderoso porque a gente vai criando aquele cordãozinho que vai ficando bom naquilo, né? A gente vai aprendendo abordar pegando as boas práticas.
[40:54] Diego Diehl: E aqui eu entro no deixa eu ver aqui. Eu vou deixar para depois porque senão a gente vai perder um tempo então aqui time um uma conexão dos Keys dos nossos objetivos esses aqui. Como é que isso se conecta de forma prática, como é que a gente vai fazer isso acontecer? aí é uma é o que eu tô é aonde que É onde que eu vou conectar os workstreams que eu tô chamando, né? Então aqui para a gente trabalhar os eu separei eu criei sete fluxos de trabalho que são projetos.
[41:42] Diego Diehl: Que vão ser desenvolvidos com pessoas com plano de ação com backlog com execução com pressão do projeto processo e tal para tracionar tudo isso que eu chamei de ws1234 por sinal aqui. Faltou dois Aqui deixa eu adicionar aqui não pode faltar dois. Qual que é o dois Gustavo?
[42:10] Gustavo Torres: Vai lá tem um que é meu aí que eu não tô achando que tinha dois trancão e agora me fugiu completamente a cabeça dois. Deixa eu lembrar.
[42:20] Diego Diehl: O coisa é o jornada DL pago.
[42:22] Gustavo Torres: Isso mesmo.
[42:25] Diego Diehl: Então assim a gente tem aqui esses sete. o primeiro comunicação com corretores Que é um que a gente já vinha fazendo no ano passado testamos várias coisas. Desenhamos uma vaga criamos a vaga. Chegamos na Ester está aqui a tangibilização do nosso da nossa iniciativa com o João no ano passado e agora a gente tá criando mais processo dando escala e vai acompanhar e construir.
[43:02] Diego Diehl: O ponto ws3 que é a execução territorial que a gente chamou também de fórmula de lançamento. Que são os nossos loopings que que a gente faz de faz evento Embaixador ws4 é sobre a nossa estrutura comercial esse RN para a gente amadurecer enxergar indicadores criar automações conectar com gatilhos que vem da empresa.
[43:33] Diego Diehl: Criar vários gatilhos implementar alguma ia para conversar um pouco mais com os nossos clientes. Para dar mais escala. works De marketing driving que é o marketing drivado por eventos então eu quero direcionar todas as ações do marketing blocos em ciclos conforme a gente. Executa os eventos. Ws6 é o programa de embaixadores com as incorporadoras.
[44:05] Diego Diehl: Ws2 a jornada DL pago Então qual é a jornada de uma incorporadora que começa sendo cadastrada lá com o time do Marcelo, o que é que a gente faz nessa jornada com ela para que ela tenha vontade aspas de comprar que a gente caminha com ela e o ws7 é um.
[44:34] Diego Diehl: Mais estratégico que é Qual modelo econômico por Praça a gente vai ter? Então em praças talvez em praças menores ainda seja mais difícil a gente ter um sócio local dedicado para aquela praça em praças maiores. Talvez um sócio local sozinho na praça não dê conta precisa de mais apoio da Matriz.
[45:04] Diego Diehl: É em praças que a gente vai expandir, por exemplo usar nela. Talvez daqui a pouco a gente quer expandir as Praças, talvez tenha que ter uma sustentação da Matriz da praça de Curitiba, para que ela continue rodando. Para que usar nela possa expandir outra Praça, por exemplo então basicamente é como que eu resolvo cada praça com o modelo econômico que para de pé para a empresa.
[45:42] Diego Diehl: Você quer um meu direto? E aqui ou fazer uma pergunta primeiro. Desses 78 streams. Primeira pergunta qual vocês acham? Que que é o mais crítico para a gente destravar nosso resultado Real em vendas? expansão em
[46:11] Gustavo Torres: Eu de Direita entre Talvez o 5. E o sete? O que eu vejo?
[46:24] Diego Diehl: bons Envezado, né? São seus brincadeira show tem uma dispersão tem cara de que?
[46:27] Mirla Menezes: Eu diria que o 3. E o sete também.
[46:39] João Vitor Portes da Silva: Eu diria que o um comunicação com Corretores e o 6 programa de embaixadores São em praças que a Orion não.
[47:00] Diego Diehl: Vários são importantes, né? Se Tá misturando boa, vamos avançar aqui para parte de perguntas, depois eu volto aqui. E aqui algumas perguntas para a gente. primeira pergunta O que está pouco Claro para vocês? Valeu 5000
[47:43] Gustavo Torres: Que para mim ainda tá um pouco que tá um pouco Claro é entender acho que talvez mais os gols neófilo os critérios ali para embaixadores para a gente ter tipo uma base melhor. Acho que até aqui falando um pouco sobre jornada de DL para pago isso é legal, porque a gente entendendo um pouquinho desse contexto, talvez revisitar até João com o time comercial seria legal, porque se a gente fala a gente tá começando acionar outras praças.
[48:14] Gustavo Torres: Também quando a gente for pensar no um dos um dos okr lá sobre Mr. A gente também focar em grande incorporadores que provavelmente entram dentro de uma parte de embaixadores. Enfim, então acho que isso para mim poder dar uma.
[48:32] João Vitor Portes da Silva: Show Gustavo concordo plenamente e complementando esse ponto falando do programa
[48:33] Diego Diehl: Está comigo agora tá esperar o jogo total.
[48:36] João Vitor Portes da Silva: de embaixadores haja visto que é um foco aí agora para esse ano foi ano passado também, mas eu acredito que esse ano a gente vai intensificado no programa de embaixadores incentivos, eu acho que esse é um ponto Diego a gente vai pensar em novos incentivos para fazer com que a Incorporadora enxergue valor em se tornar parceira da hora de fato, além dos que a gente já tá fazendo, né de ativação digital.
[49:05] João Vitor Portes da Silva: Talvez pensar numa listagem patrocinada. Talvez pensar em Sei lá o cara ganhar um troféu no final do trimestre, como vocês fizeram em Curitiba que eu acho. Bom demais então, acho que isso aí é um ponto legal para a gente pensar também.
[49:31] Diego Diehl: Um documento ali consolidado e bastante incentivo Acho que só daqueles que a gente mapeou lá João com mais um negocinho outro já vai ser bem potente. Boa pode falar.
[49:50] Mirla Menezes: O que ficou o que tá um pouco confuso para mim é a parte do modelo econômico da praça, o que eu vejo vários desses. É isso mesmo, ele se interligam, né? Deixa o modelo econômico da praça aos embaixadores a comunicação com corretores. Eu vejo eles meio que interligados aí eu queria entender um pouco melhor como isso se estruturaria.
[50:20] Diego Diehl: Boa é, vou falar agora de forma bem simplificada, mas mais para frente eu vou já vai apresentar cada workstream detalhado, qual que eu escovo? Qual que é o Projeto qualquer ideia lá qualquer método indicador, tá? E falar bem bem simples gente é mais ou menos assim ó, vou dar avisando a empresa para vocês.
[50:43] Diego Diehl: A empresa hoje já se sustenta, né? Dá para pensar ela como uma grande Corporação que nem é tão grande e dá para pensar uma praça específica, como é que a gente entra numa praça e faz com que ela Gere receita para ela se alimentar para ela crescer para ela se desenvolver para ela de uma franquia a franquia paga e cara.
[51:10] Diego Diehl: Tem que entrar e se virar tem lá o investimento inicial embora então o modelo econômico por Praça. Ele tem ele tem um objetivo de tentar a gente entrar numa praça ela e se pagando ela se bancando tendo uma um modelo econômico um dinheiro que entra nela muito claro e que rapidamente começa a tracionar.
[51:33] Diego Diehl: De uma forma geral hoje para vocês entenderem agora fazer o mais macro é como se assim a gente fizesse novas vendas a gente tivesse vendas, a gente tem que cancelamento. E uma nomenclatura que eu consegui um indicador que eu consegui desenvolver um pouco mais e até uma forma que eu tenho conversado com o Gustavo melhor.
[51:57] Diego Diehl: É mais ou menos assim, ó. Mila a gente tem que entrar na praça. E pensa que a cada Se eu colocar lá Mila, ó, vamos entrar em Capão da Canoa Mirla, agora vai focar um mês em Capão da Canoa. E o João terço do João e o Gustavo 1/5 do Gustavo e eu um décimo do dinheiro e um décimo do marketing um décimo tal coisa.
[52:25] Diego Diehl: Pensa que tudo isso tem salários, né? Que é onde a gente escolheu dedicar tempo da equipe que vai custar tempo vai custar algo que retorno que vai dar e como é que a gente compara esse retorno hoje o modelo mais prático que a gente tem para comparar é a gente conseguir.
[52:47] Diego Diehl: No nosso custo comercial gerar o nosso volume de vendas três vezes o volume mensal vendido ser capaz de pagar o nosso time comercial. Essa é a nossa Mira. Que uma venda que uma o valor do que daí a gente quebra do valor vendido. do mês que pague o time de bdr Um valor vendido no mês paga o time de closer e um valor vendido do mês pague o bake Office e outras estruturas é como se fosse assim.
[53:21] Diego Diehl: Ah, o custo da Mirla e da Jade é Chutar o valor aqui 10.000. A Mirla e a Jade tem que gerar 10 mil vendas no mês. Entendeu só para simplificar inclusive na verdade, eu tô terminando de desenhar o modelo como funcionamento que conversa com isso, né? E acho que eu falei para todo mundo isso já se a pessoa que está assim e ela vendeu seis.
[53:49] Diego Diehl: Tecnicamente ela tá comigo de sal. E aí no final do trimestre, a gente vai ter uma multiplicação bateu a meta algo assim e vai ter um bom você referenciando isso. Quanto maior o teu salário maior a régua da venda se você tá realmente dedicado em Venda, né? Então a gente tem esse modelo econômico um pouco isso tá Mila? É por exemplo sócios locais tem um percentual da receita da praça.
[54:20] Diego Diehl: Que tem que ser suficiente para pagar nossas local, mas no braço que fatura mil reais você pagar 10% do que a praça fatura é r$ 100. Eu não consigo ter um sócio do carro por r$ 100 por mês, então essa matemática Ficou claro mesmo não claro esclarecer um pouquinho mais.
[54:41] Diego Diehl: Então é isso e essa mistura de Matriz, né? Acabei explicando demais, mas é que a gente amarra já morreu um pouco do todo.
[54:53] Pedro Ruza Kneip Navarro: Dieta. Ainda tem muito tempo aí tem uma reunião agora.
[54:55] Diego Diehl: Agora os 10 horas.
[55:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: É 10 horas.
[55:04] Diego Diehl: tá eu acho que eu vou eu vou seguir mais um pouco com quem puder para eu poder ir até o fim, quem não puder pega o Até uma pergunta quem tem reunião às 10?
[55:18] Gustavo Torres: Eu tenho uma reunião os dois.
[55:22] Diego Diehl: E ela é com o cliente.
[55:25] Gustavo Torres: com cliente de
[55:27] Diego Diehl: Tá então é que você Conversei bastante, então, você deu um pouquinho mais mas fique à vontade que naipe já conversou em Vitória bastante hoje, já apresentei isso daí só para passar pelas perguntas e fazer a parte final ali, principalmente que nem tem a ver muito com o Gustavo.
[55:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Beleza então
[55:43] Diego Diehl: Beleza, time que vai lá. Vou deixar todas aqui já tá faltando algo. Tem algum Caique que parece mais forte ou mais frágil esse que eu já perguntei lá atrás. O que tá difícil de medir operar ou medir e deixa comigo? Mas vou fazer então duas perguntas juntas ou que tem algo ali que está difícil de operar sentar c******, Diego.
[56:17] Diego Diehl: Você falou para a gente construir um carro. Tá f*** o meio que tá. Vocês conseguem entender o geral.
[56:31] Luiz Gustavo Zanella: Para mim dá para entender tranquilamente todos os objetivos que a gente tem é algo que eu vejo que está faltando, mas eu sei que é questão de estruturação é a parte da comunicação com os corretores. Eu acho que esse é um dos pontos mais frágeis até respondendo a parte de baixo, aparentemente é um dos pontos mais frágeis que a gente tem hoje é falta de comunicação com os corretores que geram a audiência do outro lado a gente teve aumento de base de corretores ativos aqui em Curitiba.
[57:01] Luiz Gustavo Zanella: E eu não sei dizer tirando as ações ali presenciais, mas tirando isso eu não sei dizer efetivamente, o que fez com que a gente tivesse um aumento de base de corretores ativos em Curitiba. Então essa falta de visualização essa parte mais frágil de comunicação. Acho que seria hoje de todos os locais e serão mais o principal.
[57:28] Diego Diehl: boa Foi vou avançar aqui para a gente ver um tempinho. E aí Vou deixar essa parte aqui não precisa não é exatamente uma resposta um ponto para agora, que bem abertos. Acho que o ponto é que é A gente não vai ter uma pessoa contratada nova para cada frente a gente vai se a gente vai se desenvolver.
[58:00] Diego Diehl: Vai desenvolvendo vai fazendo um pouquinho para pegar ali duas horas, envolve faz teste desenvolvendo e as a pergunta que eu queria fazer para vocês é dessas frentes se tem uma frente. Ou na nem se tem né? A pergunta, qual frente mais te interessa participar. Misturando com Como que você acredita que pode contribuir de forma prática, né? Porque aí eu tô montando os clusterzinhos que vai ter um Dri que é.
[58:39] Diego Diehl: O Direct é tipo pessoa responsável direta o coordenador do projeto então Esponja que sou Eu normalmente. Então essas necessidades e desse coordenador. Provavelmente tem uma pessoa duas que apoia que desenvolva faça uma reunião semana quinzena para desenrolar para fazer. E aí a gente tem esses? pontos e embaixadores eventos melhoria de CRM processos Essa inteligência comercial por Praça que a análise de dados os sinais para tomada de decisão.
[59:16] Diego Diehl: integrações e corretores então Queria deixar essa visão para vocês. Vou mandar essa apresentação. Se eu responder agora me mande no Whats depois para que talvez vocês possam ver em um ou dois projetos desse. Mas a gente sabe que por exemplo Mirla Jade Zanella, Luan todo mundo aqui João eu todo tempo que a gente tá livre.
[59:47] Diego Diehl: A gente tá ativando. O cliente fazendo favor, mas eu acho a minha estratégia tem. é uma adaptação da Estratégia que o Google USA não sei se usa ainda por muito tempo tem um livro chamado Raul Google, como que funciona lá o trabalhador e lá é um pouco mais extremo tá extremo mas é assim todo mundo tem que ter 10% dedicado ao projeto extremamente fora do Da zona da atuação da pessoa padrão o meu aqui não é tão extremo.
[60:31] Diego Diehl: Porque como a gente está no outro extremo que a gente Tá lá focado no nosso coração. O meu é cara, você tem que ter 10% do teu tempo dedicado alguma coisa que é fora do teu cargo mais claro e fechado, mas que seja da área comercial, que seja do teu interesse que seja para a gente aprender a planejar executar estruturar repetir apresentar fazer algo novo testar ligar.
[61:08] Diego Diehl: Então é isso o Tom tá time que vocês pensem ali que 10% da rotina de vocês vai ser de apoio. Para essas estruturas, depois eu vou mandar também os WS os WS são os mais claros ali a parte de dados e decisão territorial é uma sws3 na descrição territorial.
[61:35] Diego Diehl: Então basicamente são sete o modelo econômico Praça eu acho que é o que eu já envolvi o Felipe e o Eduardo então vai ser mais os fundadores que vão participar. Então são esses seis aqui. Que vocês acham interessante.
[62:00] Luiz Gustavo Zanella: Entender já já a empresa a gente fazer parte conversar, beleza? É próximos a aí, se você quiser dos que você quiser participar se você quiser participar mais ativamente. É você me dizer qual frente mais te interessa. Como que você acredita que pode contribuir? E qual entrega você toparia assumir nos próximos 30 dias, mas você quer mais um bem-estar vizinho na minha cara que você olhando esse projeto.
[62:33] Luiz Gustavo Zanella: Você já pensou que a gente podia já ter um desenho rápido. Beleza e para fechar. Que que eu vou fazer eu vou consolidar feedbacks da reunião. Se vocês quiserem me mandar um áudio ou uma mensagem aí até meio-dia sobre os hotéis a estratégia pode me mandar eu boto ali no registros em consideração, eu vou ajustar uma redação final e definição Clara de cada criar.
[63:05] Luiz Gustavo Zanella: Que é para ter o que que vai ser o embaixador, o que que é tal coisa? Vou fechar os donos de apoio por frente. E aí a gente começa um acompanhamento mensal quinzenal. que tá ficando bem legal, eu vou apresentar para eu iria já apresentar para vocês hoje, mas eu vou deixar para uma próxima eu tô montando um combo de O que eu espero desses projetos é que a gente vai dar vai levar muito a sério a forma de cadenciar isso.
[63:45] Luiz Gustavo Zanella: E ter um backlog de ter o que é executado de ter prazo de ter isso até aquilo e aí eu já fiz as pastas no Google Drive conectei o maiado Google Drive ela que criou todas as pastas a estrutura tem uma planilha Central já trabalhar para o Google. Drive e-mail para formalizar algumas coisas, aí você se apoiar aquela ler o e-mail.
[64:15] Luiz Gustavo Zanella: Sabe? Qual é Analisa atualiza alguma coisa no Projeto Volta? Manda um relatório. A gente tenta fazer esse nosso novo fluxo. Fechou pessoal. Alguma pergunta algum ponto? final aí