[00:01] Diego Diehl: lá, tipo. E aí a venda reforçar aquele ponto né? A gente vai reunir todo o pessoal que trabalha com externos do mercado é o momento bacana para Network papapa. Diz para o de e-mail e anúncio tá alinhado já não fica mais já azeitei isso. Já provei verba, já provei orçamento.
[12:22] Diego Diehl: E aí o que o que eu pedi é que eu falei para Mayumi que eu não queria eu tô só caminhando o que que eu tenho que puxar uma roupa do lado e com a Mayumi, eu falei que eu não queria que anúncio com o link do Simba. Eu queria que fosse o WhatsApp de algum bdr.
[26:23] Diego Diehl: E talvez até centralizar num bdr para a gente poder mensurar poder ou tanto faz é que daí variada fica mais difícil.
[02:42] Gustavo Torres: impactada, mas eu não sei se a primeira semana fica muito estratégico porque A gente tem Primeiro de Abril que cai numa quarta-feira, se eu não me engano isso aí a gente tem dia 6 de Abril que é na próxima segunda, só que aí o evento já é na terceira semana, eu não sei se esse tempo curto dá o suficiente.
[16:26] Gustavo Torres: Daí a gente pode deixar isso aberto para decidir o que que você vê. Mas qual que seria a ideia desse bloco? Eu já separei uma base ali de Porto Alegre que a gente tem bastante contato 200 contatos de líderes ali vinculados, Incorporadora. Então os horários Incorporadora que tem carga de liderança.
[28:11] Gustavo Torres: Eu pensei em fazer nessa nessa estruturação, como foi feito com o João que ele ligou para essa galera mandou um whats para essa galera e convidou um por
[07:25] Diego Diehl: essa meta específica. Aí a gente tem que olhar é um funil de vendas pagar nada. O cara não precisa pagar nada, mas eu fui de vendas para o cara estar
[09:48] Gustavo Torres: Com 200 contatos a gente faria blocos, então pensei num primeiro bloco de 1º
[09:50] Diego Diehl: lá. Lembrando que não é só sobre quem vai né sobre o barulho que a gente faz na praça. Lembrando que depois vai ter o pós-vento que vai dar para mandar o material um vídeo para essa pessoa aí dá para a gente tentar agilizar o material resumo
[10:02] Gustavo Torres: de Abril ou 6 de Abril e outro no dia um pouco mais próximo ali então tipo
[10:06] Diego Diehl: do que rolou daí é um ponto de bdr levantar mais reuniões pós-vento o que
[10:09] Gustavo Torres: como se fosse dia primeiro dia oito dia 6 e dia 8 faz dois blocos na semana foi
[10:13] Diego Diehl: naipe ele tá frenético em Vitória, agora tá fechando quatro contratos.
[10:18] Gustavo Torres: Grandes e para Vitória que tem 40 DL na praça inteira 10% da praça então tem que olhar. onde a gente aciona com ligação depois começar. E aí a gente vai fazendo
[10:31] Diego Diehl: Você sabe até perguntei eu não sei eu ia perguntar, mas você sabia que se a
[10:35] Gustavo Torres: assim como uma estratégia de que o João fez lá em Recife e aí a terceira que
[10:36] Diego Diehl: gente fecha a Melnick hoje a gente perde dinheiro.
[10:42] Gustavo Torres: é mais para complementar o Capão da Canoa na verdade, né complementar Capão da Canoa, a gente não tem muitos usuários vai ser muito através daqueles aqueles nomes estratégicos. Ele trouxe, mas eu perdi sendo bem transparente o
[10:59] Diego Diehl: Que é muito estrelinha, cara, eles podem o mercado eles podem todo mundo
[11:04] Gustavo Torres: nome das pessoas.
[11:06] Diego Diehl: Com 200 contatos a gente faria blocos, então pensei num primeiro bloco de 1º Pode falar. Porque eu tirei aqui o fone dele. E daí no Capão da Canoas isso tipo porque não é mais estratégica. Só tem que pegar de volta esses contatos tem uma ideia de era para Porto Alegre, Capão da Canoa, mas principalmente Porto Alegre falando mais era usar dessa forma ali as BDS para tipo unir esforço, Você Faz igual a gente fez agora com eles em só melnic 10 outras incorporadores, entendeu? É tipo a gente é amiguinho mais
[11:17] Gustavo Torres: Curitiba, depois é bem valioso, a gente entendeu o feedback dela, desculpa sobre essa ajuda foi pertinente ou não, né? Porque a gente fez que botou uma operação para Curitiba a gente tracionando o usuário de incorporado.
[11:22] Diego Diehl: Tá então pode pode se esforçar um pouco mais a gente vai ter 20 desses no
[16:41] Gustavo Torres: E Eu ainda acho que vale a pena porque no fim já fechou um contrato ali pro Zanella ver se dessa frente se a gente conseguir fazer isso com o Rio Grande do
[16:48] Diego Diehl: até que não gerou tanta venda porque não tinha alguém em cima depois. Tá então esse ponto só do alinhamento da prioridade topo de funil, tem que falar com a Mayumi para Mayumi apoiar evento convidar. Daí a maioria e meio marketing. Você pode ver disparo do meta oficial não acho que disparo de meta oficial é
[16:59] Gustavo Torres: Sul no geral principalmente Porto Alegre. Acho que vai dar uma ajudada a ideia
[17:01] Diego Diehl: Mayumi é Z2 a é Z2 a João. O João fez isso dá para você perguntar para ele. Aí tem a parte estratégica que é quem que a gente conhece que a entidade de classe que pode apoiar deixa eu dar um toque do Felipe aqui.
[17:07] Gustavo Torres: seria isso o acompanhamento que eu pensei em fazer dessas ações do evento seria entender quantas pessoas foram acionadas e convidados, né? Quantos
[17:11] Diego Diehl: Mandar mensagem.
[17:12] Gustavo Torres: convites foram enviados e qual quantos cadastros foram realizados João disse que a empresa lá que que faz para a gente o evento que faz um cadastro sim, porque entrega pra gente uma lista de convidados, então dá para bater essa galera então eu vou por um bloco para ver semanal para ir acompanhando a evolução disso.
[17:17] Gustavo Torres: A gente tem um bate-papo tem os próximos passos seria um
[17:17] Diego Diehl: umas coisas
[17:18] Gustavo Torres: Tem a meta de 160.
[17:21] Diego Diehl: e se validar o e-mail com boa e-mail vai ser disparado Hoje para a base. é
[17:25] Gustavo Torres: O e-mail vai esquecer como vai acontecer. Confirmar os dados estratégicos com Felipe de volta do Capão da Canoa e organizar os blocos para as meninas que eu quero apresentar isso para elas já no dia 23, mas ele queria terminar um pouco antes porque eu queria apresentar numa reunião de forquete vai ser assim acionamento para Porto Alegre, Capão da
[17:27] Diego Diehl: E outros. influentes RS Conseguem estar e me mandar contato? Tá cobrei o Felipe aqui estratégico topo de funil meio do Funil bdr convidando
[17:39] Gustavo Torres: Tá Não beleza.
[17:41] Diego Diehl: e tal.
[17:43] Gustavo Torres: No caso da Tenda ele não vamos abrir só rapidinho no caso da Tenda também
[17:45] Diego Diehl: Ligando confirmando depois a reconfirmação no processo do meio do processo do cara é escrito perguntar cara. Olha só está fechando as vagas, eu queria
[17:51] Gustavo Torres: assim atenda que tem produto para caramba ou não, tá?
[17:56] Diego Diehl: saber se você vai querer levar alguém da tua Incorporadora que Deus já
[17:58] Gustavo Torres: Qual o número nosso está conectado no metal?
[17:59] Diego Diehl: e
[19:39] Gustavo Torres: Eu posso ver isso com ele que daí a gente faz. tá eu pensei que
[19:41] Diego Diehl: Uma coisa que eu queria ver com você é para você conectar.
[19:43] Gustavo Torres: Você vai estar no evento, né?
[19:46] Diego Diehl: Todo todo os números das do teu time, inclusive vou falar com João que naipe tem o dele usando ela tem os dois a dele para você conectar na Z2 da hora no oficial lá. E a gente poder metrificar você pode fazer alguma automação lá ou tá rolando várias coisas inteligentes na ferramenta.
[20:09] Diego Diehl: Eu acho que vocês não estão tendo contato com a ferramenta não tem ideia do que tá rolando não estão usando. Dá para fazer automação, ele falou up dá para fazer auto dá para você detectar diálogos quentes e dá uma olhadinha dá para você dar uma auditada no trabalho que as meninas estão fazendo dá para criar automação.
[20:35] Diego Diehl: No método oficial dá para fazer um monte de coisa, cara. Parece os clientes igualzinho os clientes.
[20:42] Gustavo Torres: Eu vou falar para conectar lá.
[20:53] Diego Diehl: pelo que eu Pelo que eu vi você mandou um você fez uma automação de validação de
[20:56] Gustavo Torres: Tá acho que eu não sei mais dois Zap que quando eu usei lá no meu caiu meu
[20:59] Diego Diehl: contato comercial. Estamos com mais de 80 mil corretores acessando Nações região de São Paulo, você continua sendo ponto de contato comercial para corretores foi enviado para 106. Então, só que agora enfim testar às vezes fica. Pode ser que agora Eles
[21:16] Gustavo Torres: número ninguém soube me explicar o porquê. E aí eu falei pô, vai depois
[21:20] Diego Diehl: mudaram também botaram mensagens por hora. Então cara dá para pôr tipo deixar uma automação inteligente de duas
[21:28] Gustavo Torres: mensagens por hora. Nunca que isso vai ser pego num spa, entendeu? Duas mensagens por hora e aí enfim amadurecer um pouco esse negócio de escala e a gente ter o volume de Não mas é realidade.
[21:41] Diego Diehl: interações, cara. Tá bom. Eu acho que sim conectar o WhatsApp deles a gente daí daqui a pouco Pode
[21:52] Gustavo Torres: Tá bom. Que na verdade é tipo beleza é trazer o time trazer o time de bdr para o Z2 ano. tá
[22:01] Diego Diehl: configurar para aqueles Não mandam apresentação da hora, né? Não usam né?
[22:10] Gustavo Torres: Não apresentação da órgãos.
[22:14] Diego Diehl: As habilidades ali, né? Assim, acho que é uma boa. E qualquer forma Cara eu acho que a parte principal é aproximadamente mesmo, sabe? Que mais? Dessa pauta é mais alta.
[22:33] Gustavo Torres: Acho que não era isso de depois não. Acho que depois das Reunião você me viu os anotações só para poder enriquecer os próximos passos ali e essa parte não disparo que deu categoria de tudo e
[22:44] Diego Diehl: dois Acho que nesse ponto não mas se quiser tem que aproveitar os outros minutos Vamos já puxar as outras.
[22:53] Gustavo Torres: aqui. Beleza o documento só para para finalizar mesmo tipo um documento mais completo sobre a estrutura do Funil para servir até de playbook, mais tarde a ideia agora eu pegar esse documento e transformar ele um documento de instruções para Paloma assim como eu fiz com de B10, depois se você quiser dar uma olhadinha eu coloquei no mesmo documento de antes, só que daí eu coloquei uma aba mais ficou ficou nove etapas.
[23:25] Diego Diehl: Manda o link aqui já.
[23:32] Gustavo Torres: Porque porque tem duas etapas ali do nosso processo uma que já tinha que ficar mesmo que era envio para o financeiro que tá conectada financeira, aliás, eu tenho uma reunião com a Jéssica essa semana comigo. Acho que tá rolando alguns ruídos que eu digo nessa passagem vou entender e Já chamei a Paloma.
[23:49] Gustavo Torres: Para entender sobre o contrato que eu tô bem distante disso. Eu preciso me interar na real. Falei nessa parte aí ainda esse documento que eu te mandei da proposta da restituição do Funil, tem uma guia nova que é bem completinho. O que que significa cada etapa? Que que fica ali que sai e eu deixei tá por ter dados que é uma etapa que eu vi que se fosse para encaixar em algumas das outras ia ficar meio conceitualmente tipo com divergência, tá? Então preferi deixar essa etapa também.
[24:18] Diego Diehl: Me mandou o link ou não?
[24:20] Gustavo Torres: mandei aqui no
[24:22] Diego Diehl: Aonde? Está acelerado na luz respira. Eu fiz um bolo sem glúten está na minha dieta, tá tão bom.
[24:37] Gustavo Torres: Tá bom cara bolo faz tempo que eu não queria.
[24:42] Diego Diehl: Um bolinho abraça. Tá que você botou que é para olhar depois estrutura oficial.
[24:49] Gustavo Torres: Olha a estrutura oficial só para mostrar tipo como ficou daí tentei mastigar bem porque eu quero que isso aqui daí já fique o documento oficial sabe? Então vai estar bem é para estar bem. Claro suficiente aí que qual que são os próximos passos depois disso eu vou pegar esse documento vou pôr no Miro para Paloma.
[25:12] Diego Diehl: Não quero Obter dados.
[25:17] Gustavo Torres: Tá onde eu ponho que leio Obter dados e me diz que onde você acha que eu coloco que a gente hoje põe no pter dados.
[25:34] Diego Diehl: Eu nunca perdi gente nessa etapa.
[25:36] Gustavo Torres: Então deixe negociação como uma tarefa, talvez daí eu posso por esse É porque sabe por que que eu deixei obterdados porque a gente pede gente nessa etapa hoje no Beatles, aí eu queria ver se talvez não é uma etapa de melhoria de alguma coisa, entendeu? Eu fui no Inicial não tinha não tinha liberdade.
[26:05] Gustavo Torres: Mas o resto do time.
[26:07] Diego Diehl: Eu já vi eu já vi mil pessoas aí vai me enviar mas não sei o quê. o naipe na frente do cara Vou te contar essa tava nas no escritório do dono o dono falando com a gente. Nem falou que o comercial dele só tava contratando. Ô vamos seguir e tal então vou precisar te enviar um formulário para você enviar as informações.
[26:38] Diego Diehl: Eu falei, ô Fulano vai ser no CNPJ da empresa normal, vai você sabe o CNPJ de cor sei pa pa pa pa pa pa pa pa você que vai assinar. Qual que é o teu e-mail? Faltou só o Knight abrir a minuta na televisão e falar o contrato assim assim assado enviar o contrato e pedir um café.
[27:06] Diego Diehl: Essa era o
[27:07] Gustavo Torres: Não entendi eu entendo tá eu vou então.
[27:09] Diego Diehl: Fim, não dá para dar o cliente esfria o cliente esfria, tipo, como é que o cara vai dar vai dizer que vai avançar. Sem mandar os dados. Já não foi pedido os dados antes ou seja? Ah tá aqui a proposta para a gente seguir, eu preciso dessas informações aqui.
[27:33] Diego Diehl: Então eu queria tirar deixa eu ver funil modelo Closer.
[27:45] Gustavo Torres: Não eu reestrutura ali já já. Daí o que que eu vou fazer eu tiro então vou fazer o seguinte eu vou tirar Obter dados como etapa. E vou deixar como uma tarefa automática, por exemplo da etapa de negociação. Tipo porque por enquanto eu tô só resolvendo funil e etapas daí a gente vai aprimorando com tarefas.
[28:08] Diego Diehl: Tá errado aqui, né? Tem que ter um contrato assinado não tem.
[28:12] Gustavo Torres: Tem depois do envio para o financeiro?
[28:14] Diego Diehl: Mas eu assino o contrato antes de enviar.
[28:20] Gustavo Torres: Entendi, mas é que daí essa etapa.
[28:21] Diego Diehl: Tipo, eu envio o contrato. Aí o que acontece assinou o contrato. Quando assinou o contrato eu tenho que fazer algumas coisas. Idealmente eu tenho que mandar uma mensagem de parabenização para o cliente que você já vai criar no processo. Já mandar. falar olha o Avisar o CS que daí já é processo padrão, né Por Card.
[28:48] Diego Diehl: comemorar na p**** do grupo do WhatsApp Não precisa pôr mas é isso que a galera tem que fazer, né? Então comemorar com o cara mandar uma mensagem para esse negócio com coordenador, você negociou com o marketing o dono foi lá e assinou aí você sobe que o dono assinou pegou a assinatura comemora com coordenador de aumenta a relação comemora com o cara do marketing agradece, pô.
[29:19] Diego Diehl: Valeu pela força. Foi difícil, tá? Beleza. Envia para o financeiro daí. E dá ganho.
[29:27] Gustavo Torres: Tá tá beleza, mas só para a gente não misturar tipo práticas de dentro do Funil com as etapas então ali depois de contrato enviado. Você quer uma etapa que é contrato assinado para dar envio para financeiro e depois para ganho.
[29:43] Diego Diehl: Tanto faz na verdade, eu entendi agora que o teu envio para o financeiro é contrato assinado é que a última etapa. Deveria ser assim então.
[29:55] Gustavo Torres: Só ganho né?
[29:57] Diego Diehl: Não é isso só o correto. Porque o contrato foi assinado não foi?
[30:06] Gustavo Torres: isso
[30:07] Diego Diehl: contrato assinado Enviar para o financeiro. E tanto faz acho que isso é detalhe principal vai ser fazer isso acontecer treinar o time.
[30:23] Gustavo Torres: Boa não, beleza.
[30:24] Diego Diehl: Olhar a conversão.
[30:27] Gustavo Torres: Não beleza que daí eu acho que isso que eu quero fazer.
[30:29] Diego Diehl: Eu vou ler isso aqui tá depois.
[30:31] Gustavo Torres: Tá tá assim sempre dando Ok eu vou eu preciso só tipo primeiro Fechar isso porque daí Isso vai virar o documento de instrução para Paloma aí a partir do documento de instrução a gente começa daí a criar isso que você falou, cara, beleza? Quais são as atividades que tem que ter nessas etapas, tipo já automáticas, né? Tipo, ele faz o que que daí é isso que vai dando a robustez.
[30:54] Gustavo Torres: Mas como eu tô seguindo o direcionamento que a gente fez ali que você deu sugestão do tipo, vamos começar no simples entender um pouco dos processos para daí. Porque por exemplo o novo usuário de Incorporadora quando a gente quando fez com a Paloma eu tive um monte de automação.
[31:10] Gustavo Torres: Ai que daí depois disso e cara não abraçou muito bem o momento daí não adianta. Então acho que aos poucos a gente vai descobrindo que é isso cara, contrato assinado financeiro que se dá parabéns fala de cri. Marca daqui tantos dias vai tipo, por exemplo, o contrato foi assinado.
[31:27] Gustavo Torres: Legal, quando vou dar um exemplo hipotético aqui de tipo deu ganho deu ganho deu ganho o sistema vai ver CDA ou CDA + z2a, se for só de a ele, já vai criar o Card lá no funil que a gente vai criar do z2a e também tipo vai criar.
[31:43] Gustavo Torres: Talvez uma atividade no funil do Cri um card no funil do clix. Tem que montar aliás ver o filme Seria legal se montar o quanto antes esse funil de porque quando a gente for por no ar. Esse aqui tem aquela etapa do click, a gente já pode jogar lá dentro.
[32:00] Diego Diehl: Que que eu preciso fazer?
[32:04] Gustavo Torres: Não foi no dedo. Para criar o funil dentro só confirma com a Paloma ali, eu acho que tem um funil chamado disponível lá no Beats, eu acho que você pode mexer lá. Tenho certeza quase absoluta.
[32:24] Diego Diehl: Aqui é o meu.
[32:29] Gustavo Torres: Beleza então, talvez mandar isso lá para o Beatles, porque daí que acontece eu pego tudo que tem hoje em card de cri. Acho que tem mais meu bem. Manda já para esse filho que você criou e daí a partir desse momento a gente já consegue criar essa automações aí dá para ter um funil.
[32:50] Gustavo Torres: Porque acho que o Excel a gente está falando que o Excel hoje é só o z2a, né? Mas enfim, não foi no dia Excel.
[33:02] Diego Diehl: disponível
[33:04] Gustavo Torres: Isso dá para usar isso aí?
[33:07] Diego Diehl: Não sei nem como é que muda esse nome f***-se.
[33:10] Gustavo Torres: Nome também não sei como muda ainda perguntar para Paloma.
[33:19] Diego Diehl: Tem um cliente parado aqui um cara parado.
[33:22] Gustavo Torres: Tem uma galera aí morta, mas esse aí quem liberou para a gente acho que foi até o Marcelo falou não tô usando isso aqui.
[33:37] Diego Diehl: Tá você falou umas coisas no final meio corridos. de criar um funil
[33:45] Gustavo Torres: Isso é porque a gente falou na última reunião que a gente fez. Acho que eu e você só de criar um filho do cri que a gente ia separar a noite, mas nunca Paloma e também tem um funil prazer 2A que é quando o cara fecha o da e não
[33:55] Diego Diehl: tá
[34:00] Gustavo Torres: tem Z2 ainda, eu já crio esse Card lá no fundo de Z2 lá para o próprio closer ou para a gente poder começar a ter uma operação até de bdr levar esse cara para o céu sabe assim ter uma atividade disso não é uma prioridade agora tá mas só do Crime.
[34:15] Gustavo Torres: Vai ser porque tem gente do que ele ali que eu vou ter que tirar e por Só isso.
[34:20] Diego Diehl: daí do funil do Eu não tô entendendo o que que você quer porque assim quem é que quem é que monta funil no CRM é o diretor ou coordenador.
[34:38] Gustavo Torres: coordenador de coordenador que monta tá
[34:45] Diego Diehl: Você tá no flow de olhar falar com Paloma determinar a fase, eu vou pegar o
[34:46] Gustavo Torres: Posso seguir então um exemplo ali que eu tenho do documento?
[34:50] Diego Diehl: teu modelo igualzinho que você mandou aqui do Closer. E vou criar um para crer, eu te dou um modelo pronto.
[35:01] Gustavo Torres: Tá bom, tá bom, já tava colocando.
[35:02] Diego Diehl: Tá eu até ia abrir aqui começar a adicionar etapa fazer o negócio, mas lá tem Card aqui tem Card que eu tô vendo cara do marketing. Eu não quero mexer nesse disponível aqui. Eu quero falar com a palavra. Paloma tem um disponível aqui. Podemos como é que você faz para limpar? Ele que que você tipo?
[35:22] Gustavo Torres: beleza Tá bom.
[35:27] Diego Diehl: Eu te dou as fases. E a gente começa a subir. Aí Provavelmente você vai pegar a planilha de CRM comercial cri e vai jogar
[35:41] Gustavo Torres: Tá bom.
[35:42] Diego Diehl: para lá, daí tem uns lá que você nem quer pôr porque é frio, talvez você tem que ativar e nem coloque. E aí a gente vai fazer. Vai começando a controlar lá. A partir de reunião realizada é o Felipe que toca. E aí eu vou cobrar o Felipe de preencher esse RM.
[36:01] Gustavo Torres: Tá ligado então uma última última dúvida não mas última coisa que eu
[36:02] Diego Diehl: tá
[36:06] Gustavo Torres: queria ter opinião que eu fiquei na dúvida a gente eu acho que o do bdr eu vou chamar o funil de BR mesmo porque não tem muito não sei se pode ser vdr ali não tem problema a gente chama o Dead comercial e depois tipo as nomenclaturas
[36:24] Diego Diehl: Calma, aí, você tá falando.
[36:26] Gustavo Torres: são.
[36:27] Diego Diehl: eu acho que segue o padrão da empresa, talvez dá para chamar a gente ir em
[36:32] Gustavo Torres: Isso dá em corp BR.
[36:34] Diego Diehl: Chave não bota Chaves em corte. E tracinho bdr. Daí o outro Chaves Encore tracinho.
[36:49] Gustavo Torres: tá
[36:51] Diego Diehl: E aí a gente tem que dar um jeito de migrar o comercial local usa nela que tá com vários negócios, né?
[37:00] Gustavo Torres: Isso só que Deus é nela, ele vai ter acesso ao funil de bdr e de Closer. Lembra dele vai pegar os que estão antes de realizar os que estão já em atendimento Close você quer chamar você quer chamar daí o Up Cell a gente não usa Z2 a gente usa para o céu.
[37:24] Gustavo Torres: Que as alternativas são ou a gente vai pôr em corte crie da Z2 a mas não dá
[37:24] Diego Diehl: cara
[37:29] Gustavo Torres: Exatamente porque às vezes no começo.
[37:30] Diego Diehl: eu não queria ele eu não criaria outro funil é a mesma bosta conscientização aprendizado lá lá cx da para falar de Z2 Reunião contrato não vai mudar nada o funil sendo que é só a gente ter uma nomenclatura ou produto ou do que for para ter um filtro, tá ligado? Cara.
[37:54] Diego Diehl: Vou trabalhar os meus diz a dois trabalhar muito ideal e tá ali no meio aí dá até para ter uma nomenclatura a quando tiver negociando os dois no nome do card. Se for deve ser define, você tá mais por dentro aí o ticket médio bota um ticket médio estimado dos dois sendo líquidos e dois a ou não.
[38:21] Diego Diehl: Mas eu não faria outro curso vai ser lembra do mais simples possível, tá?
[38:29] Gustavo Torres: Não beleza, beleza, a gente nem é para agora essa parte mesmo, mas beleza o padronismo então em corpo BR com closet e fechou.
[38:42] Diego Diehl: Deixa eu ó, eu joguei. Deixou só a gente tem mais uns minutinhos, né? Lembra que eu falei que eu tava fazendo uma uma Mais leve sem tanta coisa. Tava montando uma Iara para nem tá tão leve assim no sentido. Mas eu tava fazendo um projeto. Por sinal deixou. qualquer e-mail do
[39:21] Gustavo Torres: Claro o Gustavo
[39:23] Diego Diehl: E você usa esse no? Esse vai dar mas eu posso. Vê se consegue.
[39:44] Gustavo Torres: Você mandou para mim no e-mail?
[39:45] Diego Diehl: não aqui no chat do c****** top, depois eu vou ajustar, mas deixa ele em Fontes, eu botei o drive de
[39:56] Gustavo Torres: Tem como participar do projeto?
[40:07] Diego Diehl: fonte e tal, só que eu comecei a fazer isso hoje de manhã, depois você vê a fonte. Ah não, não era isso que eu queria compartilhar contigo. Deixa eu compartilhar a outra também.
[40:22] Gustavo Torres: Quer que eu saia desse então para não ficar muito?
[40:26] Diego Diehl: Se você quiser, tipo assim isso aí tá com nome de conhecimento geral. Alerta te mandando outro aqui, eu fiz isso hoje de manhã. E aí tem uma fonte que é o documento fonte, depois você pode bater o olho nele. que é caro uma visão geral da hora do estratégia produto e eu falei cara, eu quero que esse Esse projeto seja focado em processo e treinamento processo de Treinamento processo de Treinamento.
[40:59] Diego Diehl: E aí você pode testar rodar alguma coisa, aí, eu queria um feedback depois tá? Esse é um ponto e aí eu queria te mostrar que só um ponto que é.
[41:07] Gustavo Torres: bom
[41:14] Diego Diehl: Até joguei aqui, ó. Que horas?
[41:20] Gustavo Torres: Tá só que eu só lembro que eu tenho uma reunião daí com um cliente daqui a pouquinho. Ela tava achando que era 59.
[41:30] Diego Diehl: Ah tá, eu te mando aqui para você olhar e você mesmo.
[41:34] Gustavo Torres: Não dá para ler com calma.
[41:36] Diego Diehl: Tá então aqui o que que ele vai fazer ser operável. Eu mandei todo o documento do closer para ele analisar. Incorporadora ele puxa um pouco, o que que tem? O nosso problema aqui, né? Não precisa ser simples gerenciar conectado a missão para papai identificar problema melhorar o desenho conectar o funil com estratégia sujeira elétrica Clara pergunta Lá próximo passo, eu mandei a proposta do funil.
[42:13] Diego Diehl: vou tratar avaliando Gustavo como consultor de Diagnóstico coerente conceitualmente tem um problema clássico de funil criado a partir da lógica da negociação e não da mudança real de estado do cliente. Está estruturado em aprendizado descoberta construção da proposta formalização contratual ponto importante etapa de mais. É cinco e sete.
[42:41] Diego Diehl: Mas beleza. Vai Pilar e cai de parado time perde beleza estoura de estágio comercial como estágio administrativo do ter dado contrato enviado enviar para o financeiro. Isso já era feito ruim. Check list administrativo misturado. Esse é um ponto uma pergunta a gente não um cheque a gente não pode quando o contrato for assinado.
[43:12] Diego Diehl: Já enviado.
[43:15] Gustavo Torres: Eu acho que não porque naquela etapa que cria-se o Card lá para o financeiro posso ver com a Paloma, mas assim de eu não queria mexer em nada que tipo tá conectado contra as áreas ainda porque se der um belo no processo dos outros daí acho que a gente tipo agora eu queria.
[43:33] Diego Diehl: Mas eu sou deixar para o radar disso para você, porque assim Beleza eu vou ignorar essa parte porque é OK, etapa mais crítica.
[43:41] Gustavo Torres: Isso é porque na verdade ele é um ele é?
[43:43] Diego Diehl: É correto conceitualmente mas muito Ampla mistura aprendizado ativação organização de produto educação sobre plataforma. DL entra no Vila cliente problema estrutural reunião realizada é uma etapa operacional ela não representa Progresso comercial na prática ela apenas primeira conversa feita o avanço real seria descoberta feita mais próximos passos definidos. Esse é um bom ponto o cara vai entrar na primeira fase.
[44:19] Diego Diehl: A mulher que permanece avança quando registra próximo passo carta direcionado vamos ver o feedback aqui. Bom aqui beleza descoberta feita XL virou uma caixa preta. Precisa de Marcos Claros. etapa final em fração
[44:37] Gustavo Torres: que isso, a gente pode resolver isso a gente pode tentar resolver também com
[44:41] Diego Diehl: É que ele não enxergou o funil do bdr de certa forma, mas ele sabe que é
[44:42] Gustavo Torres: Então é isso que eu quero fazer também, depois eu quero montar a arquitetura
[44:48] Diego Diehl: Closer.
[44:51] Gustavo Torres: completa, tá? Tipo tudo isso aqui daí a gente pode.
[44:55] Diego Diehl: Sugerido um descoberto a realizada a primeira reunião feita com entendimento inicial da Incorporadora. critério para sair do identificada próximos passos definidos
[45:09] Gustavo Torres: Tá certo
[45:12] Diego Diehl: Que o cara vai ter uma jornada em andamento. O ponto Beleza acho que é para você refletir, mas eu não vou educação e ativação. Bom, esse aqui é uma sugestão de nome, né jornada em andamento uma coisa que eu gosto dos nomes né? O cara tem que ler o nome da fase e lembrar o que ele tem que fazer jornada em andamento, ele não lembra do que tem que fazer educar e ativar educativa educativa, né? Daqui a pouco a gente solta pronto e pets de
[45:50] Gustavo Torres: Isso eu gostei, vou já mudar esse nome.
[45:53] Diego Diehl: conteúdo. Esse é para educar. Isso é para ativar. Isso é para educar. Essa é para ativar. Talvez esse Vale. Tá é no teu eu acho que você vai desenrolar na próxima etapa, né? Mas eu quero aquele teu o como avance e tal tá bem estratégico, né? Aí tem que virar um que perguntas a gente tem que fazer para o cara em cada etapa, né? Como é que a gente ativa esse cara?
[46:18] Gustavo Torres: Isso isso eu só quero eu quero só tipo primeiro bater como vai ficar o funil de fato, tipo nomenclatura e o porquê das etapas. tá
[46:32] Diego Diehl: É um nome aqui. proposta Ao invés de Obter dados se você quiser não tirar etapa pode ser fechamento. Aqui ó que a gente decidiu comprar. Tá em fechamento ele falou que quer tá fechando é tipo o cliente diz que quer fechar agora. Manda as doxa análise do crédito. A prova financiamento tá lá melhor do que é que eu não quero fazer administrativa, entendeu? Tipo fechamento tem que fechar velho.
[47:10] Diego Diehl: Tem que fechar o que falta para fechar. Um detalhezinho para tirar essa cara de administrativo. Aquele tá aqui vai ser importante.
[47:20] Gustavo Torres: Sabe uma coisa. Uma coisa que eu percebi hoje que a gente precisa de talvez algum material de proposta sem ser a proposta de ideal sabe? Que não tenha que isso hoje um cara que eu falei da fator cara. Tá invalidação estratégica, ele vai ver lá dentro, mas ele quer já também começar a falar certa forma de valores tipo, né? Aí eu falei cara, o que que eu olhei com ele que foi que eu pensei na hora, tipo, cara.
[47:48] Gustavo Torres: Vou te mandar uma padrão. Mas a gente pode trabalhar em cima dela. Dependendo do contexto de vocês. Não sei se eu fiz o certo porque eu já Conseguir vender por 1500 de implementação por exemplo, mas eu lembrei da Mayumi na hora lembrei agora que está falando para mim, tipo a gente precisa, talvez de um modelo Crudo.
[48:08] Gustavo Torres: Tipo proposta de que daí não é proposta comercial, tipo é uma proposta de serviço, sabe tipo uma proposta de escopo. Que acho que é quase aquele primeiro a primeira página ali, ó, tô te mandando a proposta do escopo se apresenta isso.
[48:23] Diego Diehl: Você saber o que faz saber o que a ferramenta faz?
[48:27] Gustavo Torres: Isso tá falando com você, beleza? Então, acho que eu já mudei a capa de
[48:30] Diego Diehl: tá
[48:32] Gustavo Torres: aprendizado para de jornada para aquele dois educação e ativação e daí só me dá uma depois porque assim eu posso pegar e colocar o Obter dados como uma tarefa dentro do negócio.
[48:45] Diego Diehl: o fechamento É que é legal a gente saber em tese. Quem deu disse que vai seguindo tá negociando negociando negociando vai ali onde eu e você, tem que entrar. Liga para o cara. E aí vai exato que é o fechamento.
[49:02] Gustavo Torres: Então então mudaria o Obter dados com fechamento, pode ser quer negociação e
[49:05] Diego Diehl: Eu gostei do fechamento.
[49:11] Gustavo Torres: fechamento.
[49:12] Diego Diehl: Sim, eu eu gostei do da proposta do descoberta realizada. Quando tá em reunião realizada tipo porque que eu tô sentindo da tua Educação de funil, você quer fazer com que eles descubram com que eles diagnostiquem em que eles consultem então meio que o funil tem que refletir é isso o closeiro que ele mais é fazer dor de reunião.
[49:41] Diego Diehl: Da Etapa lá é faça reunião tá para você pensar eu vou comentar ali teu Card. e Vou fazer algumas perguntas, beleza?
[49:51] Gustavo Torres: Eu tava só só mandou diagnóstico.
[49:57] Diego Diehl: já E aí tem quatro tarefinhas que Você me respondeu por e-mail, eu vou só. Dar um up aqui depois. beleza
[50:13] Gustavo Torres: abraço
[50:14] Diego Diehl: valeu Valeu, abraço. Tchau. Tchau.