[00:00] Diego Diehl: Primeiro a gente tem que entender. Qual que é a necessidade do nosso time frente aos contratos? Eu entendo que tem lá. Quais são os Empreendimentos. Quanto são abonados quando são cobrados? Quais são abonados qual que é a praça esses detalhes? E fidelidade já tem lá como variação também e provavelmente tem algumas variações que não estão contempladas no bitrix de uma forma prática.
[00:30] Diego Diehl: Então a gente tem que avaliar um um aprimoramento do envio do contrato pelo Beatrix. Ou dois a migração real para um picsai, só que isso aumenta muito risco do vendedor, né? Vai que o vendedor faz uma cagada e envia um contato errado, sabe automação, ela serve para diminuir erro também então uma Bem pragmático, eu acho que é você, você pode falar até que os anel tá na correria, não quero terminar no tempo dele agora mas pode fazer um prazo, ok? É só olhar lá os campos para contrato que você vai saber, quais são as variações possíveis que tem.
[01:17] Diego Diehl: Tem a parte lá dos dados para contrato. E aí perguntar mandar mensagem João que naipe Zanella. Que tipo de variação? Faz com que você entenda que precisa enviar para o Pixar ou que variações você tem tido no contrato. Ah, essa essa lista essas variações senta com a Paloma e fala Paloma.
[01:41] Diego Diehl: Confiável fazer isso aqui no Beatles com trabalhoso isso vai ficar. Uma outra coisa que rolou no Beatles é que a gente tem Contrato por região metropolitana. E é meio que um saco isso, né? A gente faz meio que por região metropolitana porque a tabela de preço muda, né? A gente deixa o print lá no contrato da tabela de preços do ano então toda virada de ano.
[02:12] Diego Diehl: Precisa ir lá e atualizar os contratos com a nova tabela e cara, mas é isso não tem sim não tem criatividade nessa etapa sabe é tipo. Sejam uns 5 arroz e deixar redondo e padronizar. tá eu tô
[02:29] Gustavo Torres: Aí só para bater aproveitando que ela tá gravando sobre a Mili. Então vou pegar aquelas incorporadoras lá que o Eduardo mandou que fechar que tá incidido o contrato com o cubo e vou dar esse mini projeto para ela de prospecção. Já que ela trouxe isso para você no anoan, deu contextualiza ela melhor, pode ser?
[02:48] Diego Diehl: Eu até é pode contextualizar. Eu acho bom.
[02:56] Gustavo Torres: É uma coisa que eu tô um pouco no escuro e eu claro acho que o nosso prazo aqui é Março, né? Para fazer isso acontecer, mas eu tô O que que a gente falou da última vez que a gente tem lá uma eficiência e por sinal eu pedir para Bia me avisar quando que ela atualiza o salário para like recalcular eficiência de fevereiro, como é que vai estar e tal? E o nosso objetivo era atingir uma meta para já liberar a contratação de mais um bdr.
[03:37] Gustavo Torres: O que tá sujo nesse meio do caminho é que eu tô vendo que os eventos em praças que não tem sócio local vai dar mais trabalho para os bdr e a gente não tá nem abordando novos usuários de outras praças ainda está perdendo tempo para estruturar então para mim.
[03:59] Gustavo Torres: O projeto prioritário que mais garante geração de valor e Cadência agora é a gente olhar primeiro para a jornada DL pago. O que que é que estão sendo enviado em cada etapa, tipo a gente vai conseguir nutrir uma galera em escala porque é isso daí que eu imagino. Eu imagino que a gente tenha lá na jornada DL todos os DL.
[04:28] Gustavo Torres: Tipo 1500 deles e a gente vai lá e tem alguma automação tem algum envio bdr tem lá um bdr quase que um bdrão de funil ou os bdr todos com processos Claros, né? Tal dia da semana tanto por mês, você tem que ativar toda essa galera aqui da tua base que é o mais frio uma vez a cada dois meses que seja enviar um conteúdo uma vez por mês.
[05:00] Gustavo Torres: Então eu tô vendo que amigos é o lugar que a gente vai conseguir gerar mais potência de resultado. Não é de prazo. Só que eu tô entendendo que a gente precisa aumentar a capacidade da operação de bdr. Com pessoa e com tecnologia vai vir quando a gente tocar o outro projeto começar a amadurecer outro projeto que é o de estrutura de CRM dados gatilhos etc.
[05:31] Gustavo Torres: Então, eu tô que eu tô imaginando eu tô imaginando que a jornada DL para você entender. Ela vai ser. Ela vai ter muita coisa de nutrição de consciência chama prevento chama para mimar pergunta se tem alguma dúvida ajuda na tabela faz sei lá o quê com o objetivo muito claro que daí eu já tô adiantando a eu quero terminar essa apresentação aqui eu te adiantando.
[06:01] Gustavo Torres: A pauta deixa eu te mostrar aqui mais estruturada. Acho que é melhor. Eu queria montar a apresentação do WS, mas eu vou. Te mostrar um ponto que a gente se alinhar. Ah eu tenho duas telas. Posso apresentar aqui? jogar para cá Te dar um contexto. contexto A gente tem os nossos.
[06:25] Gustavo Torres: A gente tem Ah, eu apresentei na ontem, né? Apresentei o desenho da Estratégia conexão com os outros treinos. Já mostrei. E aí eu tô eu tô. Já o meu é dois e o quatro.
[06:39] Diego Diehl: Boa eu tô desenhando. Como que a gente vai trabalhar? Como que eu vou governar isso aqui sentido e governança.
[06:47] Gustavo Torres: tá
[06:49] Diego Diehl: Vai ser encontro de tempo vai ser atualizado em que planilha vai ser envolvido com as pessoas vão ser tipo bem gerenciamento de projeto bem gerenciamento de projetos. E aí eu vou te mostrar que o que eu vou mostrar por time e a minha ideia fazer um que cofre do sistema operacional, mas é o objetivo é fazer um que cofre de cada projeto, então se eu tivesse mais preparado eu faria um que cofre do de algum dos seus projetos.
[07:19] Diego Diehl: Para a gente se alinhar o objetivo. Qual que é o norte papapa minha sugestão? E você tem o teu objetivo vai ser criar um plano de ação e a gente vai
[07:31] Gustavo Torres: acompanhar as plantas são bem simples, só que mais organizado, né? Tipo pautado o planejamento vai acontecer sete rodando em paralelo da gente vai ver quem é que roda quem é que não roda quem aqui atrasa, quem que não atrasa quem é que faz quem que não faz que eu acho que na hora do no geral de ter uma cultura muito do ar é um deboismo sim.
[07:54] Gustavo Torres: E aí a pessoa não faz e tá tudo bem. Não não tá tudo bem não fazer. De forma alguma não tá tudo bem não fazer tá ligado. Ah, mas eu tô gargalado, cara, então não assume. Então não é muito voltado para você, mas é no geral então aqui beleza vou te mostrar de forma para geralzinha aqui, tá
[08:12] Diego Diehl: por que que a gente está organizando o sistema, né? Porque é um dos problemas na estratégia. Era que a gente focava demais então a prioridade Estava dispersa tanto times dispersos sem se unir quanto praças de espécies execução pouco consistente entre as Praças e dificuldade de ligar a ação ao resultado.
[08:33] Diego Diehl: Por exemplo usar ela falou eu não sei como é que cresceu audiência de Curitiba. p****, eu sei eu tenho meus chutes minhas hipóteses, você tem que acreditar em algo, né? Então tô criando um sisteminha aqui que é para ser simples para trazer clareza ritmo e aprendizado. A lógica que eu vou reforçar em tudo que a apresentação essa lógica de crescimento da hora então mais corretores a gente tem mais dados de mercado tem mais sinais sabe as incorporadoras sabe? Qual Incorporadora não tá cadastrada para completar o cadastro incorporador a gente ativa esse relacionamento.
[09:15] Gustavo Torres: De uma dúvida aí nesse teu contexto a você falou tipo com mais corretores ativos, a gente já tem mais dados de mercado é tipo é uma é uma regra de Cadência ou é só tópicos.
[09:32] Diego Diehl: É uma ordem isso aqui mesmo. Esse aqui tem ordem tem é um fluxo.
[09:36] Gustavo Torres: É isso. Você não acha que incorporadoras vem antes com mais corretores, a gente vem mais incorporadores daí tem mais dados pergunta só.
[09:47] Diego Diehl: Então médio porque assim ó que acontece numa num processo normal, Vitória é um exemplo a gente foi lá e fez um esforço com o time do Marcelo e cadastrou uma galera. Só que tá longe de estar completo. O nosso mapeamento. Porque a gente não conhece a galera não não conhece a gente não, confia direito acha que tem que pagar toda aquela história que você já já conhece, né? E aí então a gente já tem uma base de incorporador.
[10:35] Diego Diehl: Que não é lá grandes coisas a gente tem corretores. Então a gente já tem o estado atual a partir disso. O que que a gente faz? Com comunicação com os corretores a gente começa a se relacionar com as imobiliárias puxar mais integração puxar mais integração a imobiliária
[10:44] Gustavo Torres: tá
[10:48] Diego Diehl: começa a ficar dependente do nosso produto entrar no CRM dela o produto que não tá ela vai lá e cobra Incorporadora para estar os corretores ativos começam a falar para as incorporadores, cara, meu local de pesquisa é ouro, porque que vocês não estão lá se é gratuito, só que hoje o corretor não tem certeza que é gratuito, então ele não fala.
[11:12] Diego Diehl: Então com corretores ativos, eles falam para as incorporadoras, a gente pega sinal de mercado, fala fala com corretor ou tem algum lançamento que não tá tem alguns tem alguma Incorporadora. Olá tudo que é sinal, né? Sinal de Incorporadora que não tá sinal de Incorporadora indicado sinal de integração isso aqui traz.
[11:32] Diego Diehl: territorial que é o que relacionamentos de uma forma geral
[11:45] Gustavo Torres: Aí sim a gente aumenta incorporadoras tem mais ativação com ela tem mais relacionamento estratégico porque a gente sabe falar do mercado a gente tem Imobiliária integrada, a gente tem corretor ativo. a Claro Nada e aqui eu tô separando o sistema em dois uma coisa é tem dois eixos cada um tem uma função.
[12:06] Gustavo Torres: A praça é onde o resultado econômico aparece é o eixo de responsabilidade territorial, onde decisão de foco a locação de energia são tomadas a gente vai focar em que Praça a gente vai focar em quem então tem resultado por cidade tem foco e priorização e tem receita trelada. É onde o sistema é melhorada melhorado é o eixo de capacidade operacional.
[12:30] Gustavo Torres: Acabei de falar essa palavra para você, sua capacidade operacional e BR muito baixo. Não tem automação tem abordagem não tem remarketing não tem disparo de meio não. Tem um monte de coisa de escala e ao mesmo tempo tem duas pessoas só então a gente tem que dar tanto capacidade de pessoa, quanto tecnologia criar esse processo melhorar processo a execução estruturada por tema e tem essa geração de aprendizado acumulado que daí a gente aplica certas.
[12:59] Gustavo Torres: Aí aqui os World Strings que eu já mostrei, esse aqui é o teu. E esse aqui é o teu? E daqui e a infraestrutura que eu desenhei. É o Google Drive que é para ser a nossa fonte oficial da Verdade, documentação template registro histórico tudo ela. Tudo no Google Drive tudo é o foco lá nesse lugar, não tem mais nada em outro lugar.
[13:27] Gustavo Torres: Uma planilha operacional que tá dentro do Google Drive que cuida de backlog decisão e evidência. Que é tarefa status aprendizados ali a gente registra e Open Clown que daí é o que eu me debro sei nos últimos dias também que ele faz síntese auditoria e depois executivo, então ele ele conhece toda a estrutura do Google Drive sabe todas as tarefas que estão acontecendo e eu vou fazer ele trabalhar para mim que é tipo.
[13:58] Gustavo Torres: Tarefa atrasou eu não vou cobrar a pessoa no primeiro dia eu vou lá mandar um e-mail automático para pessoa falar ó tarefa tá atrasada. Se eu não receber um e-mail de resposta em um dia daí eu vou receber um alerta que eu vou lá falar com essa pessoa então esse ó Gustavo lembrete, tipo deixa eu só atender aqui que o cara da reunião.
[14:25] Gustavo Torres: tá
[14:27] Diego Diehl: Fala gleibe. tudo Faltou em qual sala te perguntar o amigo. Uma pergunta você sabe você sabe em qual torre que é aqui, você sabe se tem um nome essa Torre. torre do lado do oba É um mercado que tem Pelo que eu entendi. décimo quarto andar O número do prédio é 512, eu te mandei aqui.
[15:40] Diego Diehl: Deixa eu ver. Não aqui ó. o nome do prédio é Evolution Corporate 512 Não não tá como horta como é que R é a Hold Road. Eqr tá fechou, valeu abraço. vos resumo para fechar Entendi. Fechou, obrigado, valeu. hoje eu vou ter que Falando por aqui só liberal. Eu tô tô te mostrando, como é que eu? O primeiro que Coffee que eu quero fazer do teu projeto com a jornada DL pago que eu acho que já tá mais avançado.
[17:09] Diego Diehl: E aí você tomar a trabalhar ali
[17:12] Gustavo Torres: tá
[17:15] Diego Diehl: dentro.
[17:16] Gustavo Torres: Tá bom.
[17:17] Diego Diehl: Beleza a portaria liga para liberar alguém para você que chega vai chegar o
[17:19] Gustavo Torres: beleza
[17:26] Diego Diehl: Glade Glade. Obrigado eu te mandar um whats, mas não achei ele. Pegou alguma dúvida?
[17:42] Gustavo Torres: Não não deixou acho que é bom mesmo dos dois. Acho que dá para fazer né de também para ter uma clareza maior eu vou até eu vou até escrever.
[17:51] Diego Diehl: Eu só vou separar para a gente poder ter foco para a gente só discutir de uma
[17:58] Gustavo Torres: tá
[17:59] Diego Diehl: coisa se bem que CRM. Se bem que CRM é mistura, né? Então resumo Aí uma Cadência, eu vou ter o que eu chamei de Pulse quinzenal. Que é revisar o andamento registrar evidência ver como é que tá o plano de ação uma revisão mensal que eu vou fazer de todos os works que eu quero fazer tipo um CCR.
[18:46] Diego Diehl: Deu 7 projetos e uma revisão trimestral para ver acelera acelera esse aqui tá bom? Esse que tá ruim, esse aqui tá bom para caramba, dobra esforço, a gente vai adenciando. 512 e eles falaram que não tem nenhum QR no 14º não que loucura. Assim no endereço do site da QR 350.
[19:22] Diego Diehl: Será que existe um outro ator? Deixa eu ver. Você tá Você foi na 512 e você entrou pela Alameda Xingu mesmo. sim, o prédio aqui grande, deixa eu ver aqui no Que eu tô novo aqui também nessa sede não tenho tudo Claro ó, se você jogar no Google Maps, não sei se você foi do lado ou não.
[20:02] Diego Diehl: O nosso aqui o nosso prédio é o que é colado no shopping É nesse que você tá. Do lado aqui agora, deixa eu ver aqui não dá para saber que o Evolution. Não é o Evolution Corporate é gleibi. Tá é no do lado mesmo. Não é no Evolution. E aí Tower? do lado Fechou foi mal aí, tô te esperando.
[20:44] Diego Diehl: Valeu, abraço. Então Sprint, né? Isso aqui eu já arquitetura eu tava terminei ontem de noite, eu acho também não queria ficar vivo, né? Os driss é o Direct responsable em significado de é responsável direto individual que é louco, gostei desse nome porque Tá não tá saindo.
[21:18] Gustavo Torres: É quem vai quem vai?
[21:21] Diego Diehl: Exato exato aí beleza a estrutura de backlog. Eu Já criei uma estrutura sugerida que ela até um pouco mais teórica, mas a gente tem que conseguir dar o cheque e ativar Cadência, beleza aí aqui ó. A estrutura Depois eu vou te mostrar melhor. Cadastrinho vai ter o seu seu negocinho.
[21:48] Diego Diehl: Já criei aqui One Page do projeto e se esse aqui é o quatro. Já botei algumas coisas aqui. Daí você pode enriquecer a gente pode ajustar o que que tá dentro, que que
[22:00] Gustavo Torres: tá
[22:04] Diego Diehl: tá fora entregar esse principais ó a lista de gatilhos rotina mínima de acompanhamento. Beleza o principal aqui que é o Core as essa parte de governança aqui tem arquitetura Cadência tem uma consolidação o mapa do drive e aqui tem a planilha essa planilha que é o ouro que é onde eu tô organizando tudo então aqui tem os projetos.
[22:31] Diego Diehl: Quem que tá na frente de cada um aqui onde a gente vai controlar os planos de ação? Cara bem simples aqui, né? Um status quinzenal que vai ser um padrão evidência do que a gente está fazendo decisão os rituais que eu vou escrever aqui. Tá parecido com os para quem que escala tipo, daqui a pouco tá um projeto com alguém escala para quem Para resolver por aí, vai e aí aqui o backlog que aqui é ouro também então.
[23:07] Diego Diehl: Você pode depois olhar aqui. É o dois, né que está falando. Eu botei alguns elementos aqui. Botei dois sprints o Sprint zero que vem até aqui o que começa aqui como você começou já antes a pensar nisso. Ó, por exemplo definir os estágios mínimos, você já desenvolveu critérios objetivos entre de passagem entre estágios, não sei lista inicial de contos deles prioritárias para operação da jornada.
[23:36] Diego Diehl: Eu quero pegar um clusterzinho e falar assim, cara, essas 20 incorporadoras. Eu quero que a gente roda a jornada que que a gente vai fazer com ela para não fazer toda hora do zero para escala fazer. Um cluster tipo até eu posso pegar uma como é que avanço com a jornada e fala uma vez tanto que que eu mando para ela ai vou fazer um loom.
[24:06] Diego Diehl: Ah, eu vou mandar o print da audiência. Eu vou mandar um print do M. Eu o que que eu vou fazer eu vou garantir que elas qual que é uma passagem que para mim garante É tipo ter três usuários da Incorporadora vinculados, já é um estágio legal tá recebendo os e-mails, sei lá e você que vai aprofundar isso.
[24:33] Diego Diehl: Beleza para cada conta prioritária. Então esse zero aqui é muito ter contas prioritárias para ser o nosso Abrir de trilha. E aqui registrar, né? O que cofre no e o retorre próximos passos, depois eu botei aqui ó aplicar a jornada nessas contas e identificar a conta sem avanço e registrar principal gargalo.
[24:57] Diego Diehl: Então por que que não avançou? Qual que é o problema? O cara? Sumiu? Tá frio? Não temos o que mandar precisamos criar material e aqui padronizar a regra de próxima ação para todas as contas então aquele esquema de CRM básico, né? Que é todo dia tem que ter uma próxima atividade.
[25:20] Diego Diehl: Consolidar a primeira leitura de conversão. Então e aí essas 20 contas que pegamos convertemos quanto? E é registrar as evidências. E aí a ideia dos a gente vai pôr no prazo aqui.
[25:35] Gustavo Torres: Roda um Sprint roda outros print e aí vai seguindo com Sprint. Beleza, fechou era isso que eu queria te mostrar mais no geral, eu vou te compartilhar a pasta, não compartilhei com ninguém ainda. Eu quero que você meio que vá. pergunte Ter tido dúvida para eu já desbravar contigo que depois eu vou ter que tocar vários.
[26:02] Gustavo Torres: Tá, tá bom, beleza. Acho que não não acho que eu vou ler o documento, mas
[26:03] Diego Diehl: E é isso dúvidas.
[26:08] Gustavo Torres: para Como encaixar tipo que eu já tenho desses projetos ali dentro. Mas vai ser legal ter essa metodologia vai ficar mais claro para tocar.
[26:17] Diego Diehl: Fechou. Valeu gus. Bom dia aí, valeu, abraço.