[00:00] Porto Camargo - Rodrigo: Só vê se o Roberto. Eu quero que meu irmão meu sócio participe.
[00:16] Felipe Goettems: Mais irmãos Rodrigo só vocês dois.
[00:20] Porto Camargo - Rodrigo: É só fomos em três, né na família, mas aqui na porta Camargo e meu irmão, minha irmã é psicóloga tá em outra outra pegada. E mas os Camargos né?
[00:36] Felipe Goettems: Entendi tudo em família, eu não sabia que era um primos.
[00:40] Porto Camargo - Rodrigo: Ela mandou no dia 6 de Março deve estar no teu e-mail. Pode procurar como órgão.
[01:27] Felipe Goettems: É o título está por trás órgão mais Porto Camargo.
[01:30] Porto Camargo - Rodrigo: É o título da órgão mais Porto Camargo.
[01:33] Diego Diehl: Esse é o meu Felipe. acho que mexer no
[01:37] Felipe Goettems: Talvez tenha feito outro outro outro convite.
[01:41] Porto Camargo - Rodrigo: É mas o meu eu procurei como eu não achei. Eu vou mandar o link aqui.
[01:55] Felipe Goettems: Você não quer mandar o link?
[02:20] Porto Camargo - Rodrigo: Tô tentando aí agora, eu fiz alguma coisa aqui. Adicionar participante.
[04:04] Felipe Goettems: Tem dado o trânsito de São Paulo para para aí?
[04:22] Diego Diehl: Ah, eu tô com um presente para você aqui.
[04:25] Felipe Goettems: é
[04:26] Diego Diehl: eu chamei o Play Ele chama lançadora.
[04:33] Felipe Goettems: um cara de Goiás, né, Goiânia de Goiânia
[04:43] Diego Diehl: Tampão daí fundou e Moby meet.
[04:48] Felipe Goettems: sei que é
[04:50] Diego Diehl: Daí ele escreveu um livro e deixou uma um exemplar de presente para você.
[05:26] Porto Camargo - Rodrigo: Eu vou agradecer aqui na minha sala, eu vou. fazer
[05:56] Felipe Goettems: Já convidou o Rodrigo Diego para semana que vem aí não?
[06:03] Diego Diehl: Escutar o Rodrigo foi no passado.
[06:16] Porto Camargo - Rodrigo: Estamos nos ouvindo
[06:18] Felipe Goettems: Estamos sim.
[06:20] Porto Camargo - Rodrigo: melhor assunto.
[07:14] Felipe Goettems: Não tá ótimo. O apresentação que que você tinha ouvido Rodrigo foi foi uma apresentação que o Diego fez para mais incorporadores só para eu tentar entender um pouquinho o contexto e até o que despertou aí o interesse de vocês de aprofundar um pouco esse bate-papo só para eu saber né? De que ponto de partida eu faço aqui.
[07:37] Porto Camargo - Rodrigo: Tá na verdade não o Diego veio aqui um dia no escritório e apresentou o modelo de criação de cri e para substituição do principalmente por causa da
[07:44] Felipe Goettems: tá
[07:50] Porto Camargo - Rodrigo: questão da reforma tributária, né para tentar fugir da tributação ali e que
[07:52] Felipe Goettems: Eu imagino perfeito tá tá É isso mesmo, vocês estão falando mais sobre eu
[07:57] Porto Camargo - Rodrigo: tinha um pacote que pagava um valor para criação eram um pagamento único essa redução.
[08:18] Felipe Goettems: vou perguntar fazer algumas perguntas tá para vocês, vamos falar de um produto médio de você estar uma coisa que acontece mais corriqueiramente mais normalmente, não precisa ser as exceções o Normalmente quando vocês estão botando de pé aí um novo empreendimento, como é que funciona me conta um pouquinho assim do contexto dos recursos empregados nesse nesse empreendimento normalmente tem um terrenista que esse cara.
[08:45] Felipe Goettems: Tem uma pergunta como parte de pagamento tem mais dinheiro vocês trazem eventualmente investidores iniciais lá SC pistas. Antes de conseguir migrar para o bancão. Né para o mercado de capitais normal, conte um pouquinho assim de como é que é o produto médio assim de vocês.
[09:05] Porto Camargo - Rodrigo: Basicamente todos os Empreendimentos a gente faz no mesmo modelo que é uma criação de scp procuramos fazer o terreno com permuta ou achamos 100% bermuda
[09:11] Felipe Goettems: tá
[09:17] Porto Camargo - Rodrigo: ou Achamos um comprador para o terreno para então ele colocar o terreno na scp
[09:20] Felipe Goettems: perfeito
[09:23] Porto Camargo - Rodrigo: e Mas é 100% com dinheiro de investidores e a gente participa também, então a gente divide por cotas Porto Camargo determina. Quanto que é a participação vou participar com 5 10 por 20% e o resto é dinheiro investidor com os mesmos
[09:35] Felipe Goettems: perfeito
[09:39] Porto Camargo - Rodrigo: direitos e deveres a gente não diferencia não usa o dinheiro do investidor a nosso favor para termos um lucro maior e ele e ele é um novo menor pensando assim.
[09:51] Felipe Goettems: Eu acho que você tirou.
[10:09] Diego Diehl: Tá montado tá Rodrigo?
[10:12] Porto Camargo - Rodrigo: É que eu tirei do computador tá funcionando, mas vamos lá, mas ele entra na scp desde o começo.
[10:18] Felipe Goettems: Tá ele entra como como uma lógica societária dentro da scp o terrenista normalmente ele entra também dentro da scp não.
[10:29] Porto Camargo - Rodrigo: Sim na grande maioria sim.
[10:31] Felipe Goettems: Tá perfeito e vocês como sócios da Porto Camargo nas pessoas físicas de vocês? Vocês também de alguma forma estão dentro da scp ou não aí aí as pessoas aí, vocês não estão na pessoa física na scp.
[10:49] Porto Camargo - Rodrigo: também entra bastante pessoa física na SP e nós mesmos em alguns
[10:51] Felipe Goettems: também
[10:55] Porto Camargo - Rodrigo: Empreendimentos alguns de sócios ou todos ou um só é decisão pessoal entra também nessa
[11:02] Felipe Goettems: investidor do crime essa vivia junto. Tecnicamente é um juros isso, tá? E vocês não estão. vinculados ao regramento de patrimônio de afetação Alguma dúvida aqui que daí eu vou fazer um último comentário, daí nós vamos entrar de repente alguma técnica.
[21:25] Porto Camargo - Rodrigo: Aí a tributação da da pesada continua a mesma coisa pode optar pelo resto.
[21:30] Felipe Goettems: Não muda nada não muda nada não muda nada.
[21:34] Diego Diehl: É só que esse dinheiro essa parte da dívida, não precisa estar vinculado. Ao patrimônio licitação Exatamente porque já tá vinculado a uma dívida.
[21:42] Felipe Goettems: recursos dessa obra não tem CPP não tem terrenista. Só o Rodrigo Roberto o que retornar do resultado dessa obra poderia ser configurado num cri com um pouquinho de juros. Caso vocês quisesse uma remuneração mensal. Vamos pensar assim, tá? Tô forçando o exemplo aqui, tá vocês pagaria um salários do de vocês dois com esse juros e todo prêmio quer dizer todo resultado daquele empreendimento ele depois também é distribuído para vocês, né distribuído é uma palavra.
[43:21] Felipe Goettems: Tecnicamente errada no clima, mas dá para usar licença poética aqui, mas Vocês poderiam receber todo esse resultado da obra. Via cri. E o que vier vem a crer de novo, ele vai ser exemplo.
[23:53] Porto Camargo - Rodrigo: perfeito
[23:58] Felipe Goettems: A lógica é mais ou menos, essa lógica é um instrumento.
[24:00] Diego Diehl: Gente daí para simplificar Felipe vai para acho que o técnico teórico ali o
[24:02] Felipe Goettems: Pode falar.
[24:06] Diego Diehl: Urbano aqui de São Paulo, eles pegaram um escritório gigante lá que inclusive trouxe alguns insights para gente teve outro que contratou advogado tributarista para validar tudo isso então tá todo mundo descobrindo descobrindo descobrindo, mas agora já tá andando eu acho que tá o time de vocês aí também, né lá em novembro.
[28:54] Diego Diehl: A gente falou outubro, eu acho. E eu acho que o caso mais prático. Talvez seja vocês contarem para gente duas coisas uma aonde que vocês pensam em a gente já olhar mais profundamente para já fazer esse primeiro esse primeiro. E o segundo se tem alguma preocupação que tá aí com vocês porque sempre tem e a gente pode até resposta ou pode consultar o time técnico que é da securitizadora que faz isso o dia inteiro, né? Eu acho que a gente reforçou, mas a gente foi fechou no passado como a quinta empresa que mais emitiu crie no país.
[37:57] Diego Diehl: Então realmente a gente tá fazendo um volume bem razoável e bem interessante e eu acho que é isso daí o próximo passo normalmente é pegar os documentos do empreendimento em si para entender as coisas básicas do desenho. A gente manda minuto para vocês olharem às vezes enfim um advogado analisar olhar mais a fundo a minuta Nossa minuto tá super flexível por hora do nível de Ter um valor de setup que a gente pode negociar para o primeiro para a primeira entrada da scp para não furar caixa de vocês e se por algum motivo que dá errado por forças estruturais, a gente também cancela o contrato devolve o dinheiro.
[47:58] Diego Diehl: Se tiver recebido tudo isso para passar tranquilidade para os empreendedores aí que estão fazendo seus primeiros crises tem gente falar, mas se dá errado dinheiro, não é sobre isso, ninguém vai ficar com dinheiro de algo que não foi feito e então a forma mais prática o processo para vocês entenderem? É esse documento.
[52:51] Diego Diehl: Daí vocês analisam ok? A gente contrata. Vocês assinam em 30 dias tá de pé. Isso daí você já podem começar a captar por ele.
[27:08] Porto Camargo - Rodrigo: tá
[27:09] Diego Diehl: Ou migrar, né?
[27:11] Porto Camargo - Rodrigo: Eu tinha essa algumas dúvidas aqui, eu anotei o prazo já respondeu em 30 dias consegue fazer emissão, é isso?
[27:19] Diego Diehl: Confirma para mim Felipe, você tá perto?
[27:20] Felipe Goettems: Ela tem menos menos 15 dias a gente consegue tendo todos os documentos 15 dias a
[27:24] Diego Diehl: Eu falo eu que sou comercial eu falo 30 para daí entregar em 15 e o cliente
[27:25] Felipe Goettems: gente consegue.
[27:30] Diego Diehl: ficar feliz.
[27:33] Porto Camargo - Rodrigo: Bom custo hoje você tinha me passado na época, eu lembro que eu tinha achado um valor relativamente baixo, eu tenho aquela outra Apresentação, mas não estou com ela aqui.
[27:42] Felipe Goettems: A gente tem um custo da a gente tem um curso de setup de 60 mil ele tem de agirá da ordem de claro que isso depende do produto, né do volume de vgv e do volume e o que que a gente tá esperando de que vocês estão esperando de rentabilidade daquele produto porque a rentabilidade que vai acabar cobrando.
[28:04] Felipe Goettems: Não é a taxação do dividendo, mas a gente estima aqui Rodrigo. Acho que é um produto médio assim se a gente está falando da ordem de 50 milhões, a gente está falando da ordem de dois três por cento do benefício que a gente entrega tá então. É para cada 100 unidades de dinheiro sem unidade de dinheiro economizadas, tá a gente tá cobrando da ordem de dois a quatro unidades de dinheiro é mais ou menos isso você dá 100 e vocês ficam com 96 a 98.
[28:40] Porto Camargo - Rodrigo: Mas isso mas isso.
[28:41] Diego Diehl: Em outra ponta a gente estima pode falar.
[28:44] Porto Camargo - Rodrigo: Isso da economia que gera em relação à distribuição.
[28:49] Diego Diehl: Isso aí é só um é só um exemplo para o teu roe, tá? Mas a gente tá fazendo o valor fechado, porque ficar acompanhando o retornos agora a gente não quer não tá se envolvendo o valor de setup é o 60 tirando alguma personalização que é 2.000 3.000 se quiser personalizar muito normalmente, não é o caso e aí o que o Felipe tá falando de 4 5% é que você vai economizar lá um milhão em posto isso vai pagar 60 mil que dá 6% do que você vai economizar.
[29:21] Felipe Goettems: Mais ou menos essa lógica tá eu até fiz um hoje um bem pequeno, tá? Só para vocês terem um pouco de a lógica aqui. A gente está fazendo agora um de um prédio super pequeno 17 milhões de tabela, tá? Dgv isso tá a gente tá estimando a economia que da economia nosso capturaremos da ordem de 10% tá? Então de um milhão a gente tá a gente Está capturando de um milhão economizado A Gente.
[29:46] Felipe Goettems: Está capturando 100 e o empreendedor tá ficando com as pessoas estão ficando com 900 e a gente tá ficando com 100 e esse é um prédio bem pequeno, né? A gente tá falando de um prédiozinho aí de 17
[29:59] Porto Camargo - Rodrigo: Mas então é uma é um fio que vocês calculam baseado na Estimativa de rentabilidade além do setup.
[30:08] Felipe Goettems: Não não eu já estou colocando os a conta que é 60 mil que eu te falei.
[30:13] Diego Diehl: Tá confundindo isso é tá confundindo Felipe o que a gente é 60 mil.
[30:17] Porto Camargo - Rodrigo: É 60.000 é representado o negócio.
[30:20] Diego Diehl: Até segunda ordem que vai aumentar esse preço para um 100 daqui a pouco mas a
[30:24] Porto Camargo - Rodrigo: Entendi.
[30:25] Diego Diehl: gente tá abrindo o mercado tá fazendo isso para abrir porta mesmo não ter dúvidas sobre Roy disso, então você vai investir 60 e vai te retornar um milhão a mais que você não ia nem ver que isso ia pagar imposto, por exemplo então estudar 6% e daí o Felipe deu o exemplo do prédio extremamente pequeno que mesmo assim economizou um milhão em posto e a gente cobrou lá os 60 70.
[30:50] Diego Diehl: Eu acho que um bom número o Rodrigo só para ficar bem claro assim e falar eu não sabia dessa taxa. Normalmente tem mais ou menos dois mil reais de carrego por mês que é a parte de governança contato e tal não preenchimento aí de 30 meses. Sei lá é 1.500, né Felipe que é o padrão ou dois mil.
[31:12] Felipe Goettems: É meu 1.200 a 1.500 dependendo da complexidade.
[31:14] Diego Diehl: Então conta 1500 o que eu tenho falado para os meus clientes é 60 minutos setup 30 e 40 até 40 de carrego ao longo de três anos para arredondar o curso Total sem outras taxas que vai surgir é 100 mil.
[31:30] Felipe Goettems: Tecnicamente eu não posso falar que o cria um CNPJ porque ele não é ele não tem um CNPJ. Mas ele tem as burocracias de um CNPJ, né? Então tem contador tem tem conta bancária. Enfim aí dá esses mais ou menos aí um milhão e 500
[31:45] Porto Camargo - Rodrigo: milhões. Essa coletizadora.
[31:52] Felipe Goettems: A gente tem a gente tem dentro de casa Rodrigo, a gente tem a 160 lá da cvm precisa de 9 papéis tá são 9 papéis a 88 precisa de três papéis um bancarizador uma securitizadora e uma plataforma 88. Porque quer que era quer não Isto é uma oferta pública mesmo que ela fique só dentro aqui dentro de casa, ela é uma oferta pública, ela é uma oferta pública dedicada direcionada, mas ainda assim ela é uma oferta pública e você precisa de uma plataforma cvm para fazer isso.
[32:29] Felipe Goettems: Você não pode ser na verdade tá indo contra a lei se você fizer uma oferta. se você não pode fazer uma oferta que para o mercado sem estar regulado tá então por isso precisa dessas três funções nesses três papéis e
[32:47] Porto Camargo - Rodrigo: O que seria o bancarizador?
[32:49] Felipe Goettems: É o bancarizador a secretizador e a plataforma 88 tá plataforma 88 é 88. Até todas as contas digitais, né o banco digital para poder receber dinheiro passar dinheiro.
[33:06] Porto Camargo - Rodrigo: Você precisa ter. Sim, sim, mas a gente já tem estudo dentro de casa, né? Então você não precisa contratar isso de um de um outro banco tá isso qualquer coisa vai ter ou seu próprio bancarizador ou eles têm algum acordo de bancarização com alguma outra instituição financeira tá a gente tem sim.
[33:26] Porto Camargo - Rodrigo: Assecretizadora de vocês também.
[33:29] Diego Diehl: Só para deixar claro o Rodrigo a securitizadora tem quantos anos Felipe 15, sei lá 12 do Paulo?
[33:37] Felipe Goettems: É o que acontece é o seguinte, ó, a hora e a CFG. Elas têm a Joy inventor que faz essa oferta dessa desse serviço tá então a secretizador bacalizador e a plataforma 88 é a CFG que é a que permitiu é que mais é que foi a quinta que mais emitiu o Cris no ano passado só para você entender o porquê que ela emitiu tanto e vai fechar com o que eu falei aqui sobre ser econômico porque Vários fundos imobiliários estão vendo que a cvm 160 ela é cara e entrega Basicamente nada mais do que a 88 então a gente está sendo utilizado por muitos fundos para poder produzir esses Cris.
[34:25] Felipe Goettems: Então está sendo muito papel de backoffice, né para para o mercado de capitais Exatamente porque na 88 é muito mais barato, tá daí é por isso que a gente acaba fazendo essa quantidade aí de bem grande de Cristo.
[34:44] Porto Camargo - Rodrigo: De forma prática quem administra o dinheiro vocês?
[34:50] Felipe Goettems: Dinheiro passa para gente Exatamente Essa FG, né? O dinheiro vai para ser concretizadora que é colocado na espera, provavelmente, né? Não sei como é que a configuração que vocês fazem. Mas provavelmente é essa o dinheiro vai lá para spa.
[35:01] Porto Camargo - Rodrigo: TS
[35:03] Felipe Goettems: Não muda nada não muda nada e daí é CP vai tomar uma dívida contra o cri e todo o pagamento é feito para o clique, depois distribui obviamente para as pessoas que são investidoras desse desse crime que no caso vai ser o sbtstone mista eventualmente vocês.
[35:29] Porto Camargo - Rodrigo: O capital vamos lá vamos vamos por um exemplo prático ou construir um empreendimento de curso de 40 milhões os 40 milhões que os meus investidores aportam vão passar pela CFG, é isso?
[35:43] Felipe Goettems: Vão passar para exatamente, vamos passar pela secretizador.
[35:48] Porto Camargo - Rodrigo: Para scp executar.
[35:51] Felipe Goettems: Todo toda produto todo cri. Ele segue esse processo todo que segue esse
[35:53] Porto Camargo - Rodrigo: Tá e o dinheiro do comprador final e normalmente vai para sócio extensivo para Porto Camargo depois do Porto Camargo distribuídos os cotistas ele também vai para CFG e a CFG que vai passar direto para os investidores.
[36:15] Felipe Goettems: processo. Porque a SP ela vai ter uma dívida contra o cri. E o cri tem que pagar os investidores, né dessa forma que
[36:24] Porto Camargo - Rodrigo: encerra Quando encerra toda a venda no empreendimento
[36:28] Felipe Goettems: Vocês poderiam encerrar antes, né uma vez que ele é pago aquela ou a dívida deu defor, né? Ou ela foi paga e daí pode ser encerrado.
[36:43] Porto Camargo - Rodrigo: Tá bom. beijo Tá eu acho que assim até para a gente tentar entender melhor o Diego e Felipe existe como vocês mandaram um modelo de contrato.
[37:08] Felipe Goettems: Claro
[37:09] Porto Camargo - Rodrigo: Eu acho que vai ter muito mais práticas, né?
[37:12] Felipe Goettems: Vocês uma pergunta. O que tá acontecendo vocês tem algum contador advogado que apoia vocês nisso?
[37:21] Porto Camargo - Rodrigo: Porque em todas as incorporadoras que está acontecendo é isso, tá? E os
[37:26] Diego Diehl: advogados contadores muitas vezes não foram atrás de estudar isso ainda a gente tem que ensinar eles para eles irem lá fazerem duas ligações para alguém que ele também conhece trocar ou ele pesquisado ele entender daí vai daí volta e vai e a gente avança então se você quiser marcar uma próxima com essas pessoas.
[37:45] Diego Diehl: Inclusive a gente bota alguém técnico do nosso lado daí. Porque eu e Felipe essa já é ventury que a gente fez já tem diferença tem vários nichos de clientes a parte do imobiliário a gente se juntou pela capilaridade que a hora não tem né? Tem 3 mil incorporadoras aí no país e a gente tá aproveitando se fez time para solucionar a partir do momento que vai para um fundo de funil que é cara.
[38:11] Diego Diehl: Agora você já entendeu? Você já viu o valor você tem interesse só que precisa entender melhor. Inclusive a gente pode avançada aí por uma conversa bem técnica daí bem prática, manda os Tudo tá Rodrigo.
[38:23] Porto Camargo - Rodrigo: Tá bom então faz isso Germana para mim eu vou eu quero mandar para o nosso contador também certamente vai surgir um monte de dúvida. Daí a gente marca mais um terceiro bate-papo aí com a presença dele.
[38:36] Diego Diehl: tá Ô Rodrigo um ponto para você saber de time. Aí a gente vai fazer um evento quarta-feira em Curitiba para 150 pessoas parecido eu acho que você foi um ano passado não foi sobre o canal de parcerias e tal.
[38:50] Porto Camargo - Rodrigo: por favor
[38:52] Diego Diehl: Ah, você foi no jantar, né? A gente fez um de manhã no mesmo dia de manhã
[38:56] Porto Camargo - Rodrigo: fui fui também que foi na
[38:58] Diego Diehl: isso eu acho que o Gustavo Zanella já chamou teu time, mas eu te mandar o convite caso você queira que quem tá representando parcerias aí plataforma, né? Vá ou até você e o Felipe vai estar em Curitiba quarta e quinta-feira então na minha visão. O ideal era a gente pegar um horário presencial já com algum advogado teu aí e a gente já vai até vocês que daí a conversa presencial flui, já troca uma ideia, talvez põe alguém online.
[39:23] Diego Diehl: Se precisar fica esse convite aí para quinta ou quarta à tarde, tá?
[39:28] Porto Camargo - Rodrigo: Manda para mim e mas já me manda de qualquer forma o modelo de contrato para a
[39:30] Diego Diehl: Manda agora você tem aí um é aquele que eu mandei agora, né para o doutor
[39:32] Porto Camargo - Rodrigo: gente realizar.
[39:37] Diego Diehl: lá, né?
[39:38] Felipe Goettems: Pode pode mandar ali vai ter o boletim de inscrição vai ter a CCB o pessoal acho que um comentário que é importante é o seguinte ó, a gente nunca fechou com uma incorporadora que a gente não tivesse que conversar uma ou duas vezes com os fornecedores de serviços jurídicos de vocês das incorporadoras.
[39:57] Felipe Goettems: Então vai Obrigatoriamente cair com esse pessoal e mais do que isso é o que o Diego falou. Eles talvez não estejam familiarizados. Eles vão ter que estudar vão ter que vão ter que fazer o tema de casa deles e eles vão colocar algumas
[40:09] Diego Diehl: olha
[40:12] Felipe Goettems: questões, tá? Só citar duas aqui que apareceram semana passada tá incorporador querendo fazer. Olha só. Incorporador que tem as unidades lá na SPE querendo que querendo distribuir uma parte do recurso que tá na PJ o empreendedor ou seja para vocês e vocês via crer adquirem essas unidades prontas performadas então tivemos que fazer todo um trabalho para mostrar que isso era possível ou outro outro cenário que é o Diego começou a falar agora, mas eu acho que ele não terminou a história completa existe um incorporador que não queria.
[40:52] Felipe Goettems: Que o crédito lá na caixa fosse de alguma forma realizado porque agora tem uma dívida, né lembrando cri, formalmente é uma dívida por mais que ele respeite até regramento societários. Que que acabou acontecendo. A gente construiu um desenho onde o cri dava dinheiro para essa vamos chamar Porto Camargo investe a Porto Camargo investe colocava o dinheiro na Porto Camargo e a Porto Camargo colocava nas espéas scps.
[41:21] Felipe Goettems: Ou seja quando o banco olhava para uma eventual dívida que tá ali na SPE ou tá na Porto Camargo Incorporadora, ele não via essa dívida formalmente falando que tinha na Porto Camargo investe. Então essas dúvidas vão aparecer vocês vão ter as particularidades de vocês e eu acho que o quanto antes a gente consegue começar um bate-papo com o jurídico de vocês mais fluido.
[41:50] Felipe Goettems: E antes a gente tem as questões particulares que vocês têm que vocês vão ter.
[41:58] Diego Diehl: Sim, se você pegou Rodrigo só para completar a Incorporadora, ela tava comunidades prontas. E aí unidade pronto é um passivo. Tá parado, o que que dá para a gente fazer comunidade. Pronto? Tem estratégia boa ali para para utilizar ela que dá para a gente explicar no outro caso mas o feijãozinho com arroz é só para recapitular quando vocês forem comprar um terreno lá no começo colocar um terrinista num cri já e isentar o ganho de Capital dele.
[42:27] Diego Diehl: Com isso, vocês ganham uma margem de 10% no terreno, pelo menos colocar os revistas e o empreendedor esse trio ali é o principal. Pode falar aí Roberto?
[42:38] Porto Camargo - Rodrigo: Aqui em Curitiba, vocês tem algumas incorporadoras que já tenham feito com vocês não?
[42:45] Diego Diehl: Curitibana meio tradicionalista, né, cara. Acho que vai demorar uns seis meses para ele se mexer. Eu vou falar só porque eu sou Curitibano posso falar, né? Cara, mas estão muito devagar cara. Quem mais se adiantou agora porque a gente falou com o advogado é a Blue que o José Mário é mais para frente.
[43:03] Diego Diehl: Ele já entende de dinheiro tá se adiantando quem mais abidez e quase foi daí ia dar muito trabalho para o financeiro dele ele não entendeu é uma pausada e tá voltando. Então tá todo mundo meio que um time foi se interessou voltou e agora tá voltando de novo aqui em São Paulo.
[43:19] Diego Diehl: A galera tá se mexendo bem já porque enfim porque se conversa mais f*** mais mais gente já fez mas a gente vai fazer a cria todo mundo conhece alguém que já fez um crime pela cvm 160, daí já explica mas é movimento de mercado. Inclusive é uma é uma coisa que a gente pensa todo dia o que fazer para acelerar isso aí.
[43:40] Diego Diehl: porque eu acho que o
[43:40] Felipe Goettems: E a gente descobriu que não adianta que se não tiver o fornecedor que vocês confiam no serviço jurídicos, não vai rodar, por isso que a gente já tá falando chama esse cara o quanto antes porque aí isso vai acontecer.
[43:51] Diego Diehl: Que vai acontecer é o desespero, né? Porque vai chegar no final do ano aí esse assunto vai estar em Pauta muito porque vai ser tributado uma galera na virada para o ir daí vai ter gente tentando consertar de alguma forma, por isso que eu a minha recomendação é pegar um caso muito fechado específico de vocês e a gente já vê como que roda que daí é o que aconteceu com a vida urbana, eles queriam fazer um negócio gigantesco e falou vamos fazer isso aqui a gente rodou em 15 dias veio o e-mail deles agora deu tudo certo, já recebemos vamos montar os próximos a gente já quer fazer os outros então vocês que são incorporadoras em uma incorporadora grande com vários projetos.
[44:29] Diego Diehl: Acho que seu caminho e pegar um bem Papai e mamãe roda ver que tá certo. Passa o arrebentação de novidade. E aí vocês vão querer fazer para todos Provavelmente porque a conta fecha muito né?
[44:43] Porto Camargo - Rodrigo: Só para entender. O que que teria de vantagem vamos pegar três situações diferentes tá aqui a gente sempre fez que é que é as scps, né? Sem fazer Cris sem fazer por exemplo outro tipo de estudar para chamar de dívida, mas acho que sim, seria talvez pegar um plano empresário tal é uma dívida, né? Enfim, o que que vocês considerariam de diferente nessas três situações assim.
[45:19] Felipe Goettems: Tá vamos lá, deixa eu fazer um cálculo aqui com vocês. Tá? Deixa eu fazer o cálculozinho aqui, digo vamos lá me dá me dá um produto o que que é um vgv médio de vocês.
[45:32] Porto Camargo - Rodrigo: Qual é 70 milhões?
[45:36] Felipe Goettems: 45 SC pista, tá só esse pista de vocês, só depois a gente pode extrapolar para os outros, mas o SC pista de vocês ele botar ele normalmente, vocês vão captar quanto com esse cara para um produto de 70 milhões. Vocês vão pegar 45 milhões desse tá? E quanto é que vocês vão voltar para ele?
[46:05] Porto Camargo - Rodrigo: O líquido normalmente dá 33% de 70 21 milhões ali 20 23 milhões.
[46:14] Felipe Goettems: 21 23 milhões ele vai você falou em 30% ao ano, é isso?
[46:20] Porto Camargo - Rodrigo: não 33% líquido de lucro do vgb
[46:25] Felipe Goettems: Em quanto tempo?
[46:27] Porto Camargo - Rodrigo: Depende porque na verdade ele também não vai me dar esses 45 de uma vez, né? Ele vai pagar os 45 ao longo de 3 anos e vai receber esses 21 ao longo de três
[46:32] Felipe Goettems: Dependendo de como é que é a configuração.
[46:37] Porto Camargo - Rodrigo: quatro cinco, depende do da velocidade de venda. Na verdade a maioria delas os grandes investidores são todos PJ não tem nenhum
[46:55] Felipe Goettems: Se vocês distribuirem esses 21 milhões para uma pessoa essa pessoa vai pagar 2 milhões de imposto.
[47:11] Porto Camargo - Rodrigo: pessoa física Grande.
[47:13] Felipe Goettems: Essa pessoa ele vai eventualmente colocar na física em algum momento esse dinheiro vai para física, né?
[47:19] Porto Camargo - Rodrigo: Ele vai controlar provavelmente a saída obviamente, mas ele vai ter essa.
[47:23] Diego Diehl: E esse é um diferencial tá gente que tá rolando que já em São Paulo como antes da pf era isento então não tinha problema fazia PJ e tal passava quando quisesse. Agora a road sei lá familiar entra em 15 negócios. Ela precisa ter um pelo menos que seja isento para seu local pelo qual ela vai tirar mais ou vai entrar mais na PF.
[47:48] Diego Diehl: Então todo mundo vai ter que ter alguma coisa inteligente para entrar na PF o que não te não existia até agora então não dá para olhar para o passado e tentar prever o futuro porque mudou agora olhar essa lei e falar qual vai ser o comportamento do investidor. Então já estão querendo captar dinheiro e o investidor já tá preocupado com isso.
[48:12] Diego Diehl: E aí você já Qual que é a diferença Roberto o discurso para o teu investidor vai para um nível profissional. Porque se CT é contrato vamos xingar um pouquinho licença é contrato de gaveta, né? É tipo não é o termo oficial para você rodar o negócio no mercado imobiliário o negócio extremamente frágil que eles entram porque Confiam muito em vocês não crie é tudo auditado com governança com transparência é uma dívida com isso a visão do investidor sobre o teu negócio diminui o risco.
[48:45] Diego Diehl: Diminui o risco e vira isento diminuindo o risco virando isento você consegue pagar menos retorno com isso o teu produto ganha uma margem maior se você não tiver o retorno que você promete aí é o apetite o apetite do investidor aumenta muito é isso que a gente está coletando de feedback, tá? É mais segurança isenção para o investidor ele querendo e procurando um negócio que seja isento e vocês se posicionando como uma incorporadora profissional, né que são as gigantes faziam cri.
[49:17] Diego Diehl: Agora a gente está possibilitando que médios e grandes façam também inclusive até pequenas, né? Então a venda é muito mais legal. Eu vendi muitas CP, né na Hype na época e tinha muito investidor desconfiado com crie um negócio é enfim, esse é o
[49:30] Felipe Goettems: Esse cara vai deixar você mais simples Pessoal, esse cara vai deixar 2 milhões. Desse cara né? Então tem dois milhões.
[49:42] Diego Diehl: É tipo cria agora. A gente tá captando um crime que tá lá você tem mais cinco.
[49:45] Porto Camargo - Rodrigo: sim
[49:50] Diego Diehl: Que entrega só que quando você bota para calcular que é isento de R, ele vira um CDI mais ou tava um percentual do CDI. Né, tava lá sempre o que que era Felipe 150.
[50:14] Porto Camargo - Rodrigo: Você falou é gira em torno de quanto que vocês têm conseguido fazer esses esses?
[50:24] Felipe Goettems: Então esse é o ponto vocês é que vão escolher qual é esse esse regramento porque ele não é uma dívida, eu acho que
[50:29] Diego Diehl: É outra pergunta é outra o Roberto se vocês quiserem que a gente capta dinheiro para vocês. A gente vai ter que citar alguma coisa que seja atrativo. Pensa como uma scp quanto é que vocês falam que vão pagar o investidor. O que você?
[50:46] Porto Camargo - Rodrigo: Tá ele tá?
[50:48] Diego Diehl: Exato, você vai deixar ele igualzinho no núcleo igualzinho. É a mesma coisa.
[50:55] Felipe Goettems: Olha só o termo técnico para ele está no risco com a gente é a sua agora colocou a máscara de cri, ele vai receber o prêmio do empreendimento a gente acabou de imitar.
[51:08] Diego Diehl: O Prêmio é o lucro.
[51:11] Felipe Goettems: A gente acabou de imitar numa estrutura de dívida a tua estrutura societária da SPP, então, você que vai definir isso não é? A gente não tá indo ao mercado capitais, você já tem essa grana, você já tem os scp, você já tem os terrenistas a gente só tá botando uma roupagem mais estruturada com mais governança com mais flexibilidade e que não paga imposto.
[51:37] Porto Camargo - Rodrigo: Mais uma pergunta, a gente não busca realmente hoje no mercado, mas é mas é óbvio que quando você tem uma capilaridade maior ali te possibilita mais negócios, né? Faz Sentido para vocês a captação.
[51:52] Felipe Goettems: A gente também faz isso a gente também faz isso a gente faz isso em dois de duas formas, tá? A gente faz isso via a gente autorizado eu ia falar não queria entrar nos no histórico da cvm 88, mas ela Originalmente ela foi feita a resolução 88, ela foi feita para craut fandan você poder pegar tickets de não deu certo no País tá? Mas para alguns produtos ainda funciona só que na 88 você faz para gerar um Crowd falando em de imobiliário, o que você precisa fazer.
[52:32] Porto Camargo - Rodrigo: Entendi.
[52:33] Felipe Goettems: Então na mesma se você bater no institucional na Faria Lima ou se você fazer uma oferta. Então por isso só que para fazer para os caras poderem botar crédito. Eles fizeram a 88 que não precisa seguir toda a burocracia da 160 e é por isso que fica de pé uma estrutura que não precisa e a mercado para captar porque você já tem a captação dos scpista.
[52:58] Felipe Goettems: Ela simplesmente organiza se vocês baterem numa sequestradora que faz 160 só tem A 160. Vocês falarem. Ah eu quero organizar. Aqui meus SC pistas, eles vão dizer para você estar te cobra um milhão e não é caro porque é muito trabalho para ser feito a gente consegue cobrar 60 porque é muito pouco trabalho a ser feito e a gente consegue fazer tudo dentro de casa.
[53:24] Diego Diehl: Inclusive a captação dai facilita, por exemplo um caso aí a gente fechou com a vitacon. A vitacon fez um cri em que ela vai captar havia mercado de qualquer coisa que elas quiserem. Então ela tem uma rede de corretores que já traziam SC pistas deve estar com eles vendem muitas penas vendem para captar e tal e aí eles conseguem agora uma estrutura mais robusta para captar dinheiro de uma forma mais clara, então vocês podem inclusive captar da forma que vocês quiserem é
[53:58] Felipe Goettems: Não é institucional Faria Lima, a gente faz os dois áudio e institucional.
[53:59] Diego Diehl: exato.
[54:07] Porto Camargo - Rodrigo: Deixa assimilar um pouquinho dá uma olhada no contrato e a gente marca um novo bate-papo aí com as dúvidas que surgirem e quem sabe com o nosso contador com o nosso advogado junto a gente volta a falar, né?
[54:26] Felipe Goettems: Tá bom, obrigado pela atenção aí, bom dia para vocês. Vamos falar. Valeu gente