[00:00] Felipe Goettems: Só praia que dá duas horas para chegar.
[00:08] Joao Gondim: Tô no centro aqui do lado do Shopping do beira-mar do da Bocaiuva ali da casa Urbana aqui da Bocaiuva 24, aqui é tudo é dois quarteirão trabalhos academia,
[00:19] Diego Diehl: legal
[00:21] Joao Gondim: só escola dá 6 quarteirões aí para as crianças.
[00:24] Diego Diehl: coisa boa
[00:28] Joao Gondim: Aqui é Nossa, tô pertinho.
[00:33] Felipe Goettems: Não passou verão ainda em Floripa, você não sabe o que que é pertinho ou longe ainda vai ver no ano que vem.
[00:38] Joao Gondim: Primeiro de Janeiro eu tava aqui pense
[00:42] Felipe Goettems: Vai para o santinho aí do centro é três horas para chegar.
[00:44] Joao Gondim: Eu ia para Jurerê aí no meio do caminho desistindo voltando.
[00:50] Felipe Goettems: Amanhã é difícil.
[00:54] Joao Gondim: Sim, é longe ainda. Inclusive é Um Desafio nosso de mercado imobiliário aí parece que cada praia é uma cidade meio que não se conversam é tipo não é uma Florianópolis é tipo uns pingado em tudo que é lado aí o Campeche tá bombando ali com a gente. Daí a outra tá meio assim é interessante.
[01:16] Joao Gondim: Deixa deixa eu pedir aqui para entrar no pelo computador que Carregou aí eu saio aqui do celular e entra no computador só um minutinho.
[01:24] Diego Diehl: beleza
[01:31] João Carlos Gondim: E aí me fala aí as novidades aí, pô.
[01:34] Diego Diehl: João Eu acho que o primeiro ponto Conseguiu dar uma olhada na inteligência de mercado lá, qualquer coisa me Aciona aí viu? Me adiciona aqui.
[01:42] João Carlos Gondim: tá Eu olhei eu dei uma olhada, eu dei uma olhada por cima, mas não foi no celular mesmo. Vou dar uma olhada no computador entre hoje e amanhã eu dou uma olhada
[01:52] Diego Diehl: Só me dá um toque aí que a gente se fala vai ser satisfação. A gente tá a gente fechou um negócio com a ranteia. Isso deve conhecer.
[02:02] João Carlos Gondim: conheço
[02:03] Diego Diehl: E vai fazer um evento para sem corretores, acho que é terça.
[02:08] João Carlos Gondim: Aí eu vi. Alguém me falou é online é online presencial.
[02:15] Diego Diehl: Presencial vamos pagar o pão de queijo físico vai ser digital.
[02:23] João Carlos Gondim: Não é em Porto Alegre, não é?
[02:26] Diego Diehl: Não não é em Floripa.
[02:28] João Carlos Gondim: Tô confundindo aqui em Floripa semana que vem.
[02:33] Diego Diehl: Mas é um é um sócio local meu aí meu meu vendedor que vai fazer que vai movimentar em Floripa. A gente vai eu vou te avisar quando eu tiver aí a gente tá com um road show aí pelo Brasil em 10 cidades. E aí em Floripa a gente
[02:46] João Carlos Gondim: Máximo deu certo aquelas indicações que eu te dei lá em Fortaleza, conseguiu
[02:49] Diego Diehl: vai. Cara, conseguiu uma abertura Super boa, eu até falei para o Felipe que
[02:53] João Carlos Gondim: começar lá com alguém com o pessoal do Creci.
[03:01] Diego Diehl: Fortaleza para mim foi a cidade que eu fui melhor recebido do Brasil, cara. Pessoal. Vocês foram as indicações aí, mas eu voltei e falei caramba que as
[03:06] João Carlos Gondim: Pegou pegou os amigos do tubarão e também.
[03:16] Diego Diehl: outras cidades fossem abertas assim, né? Fáceis de conversar foi bem bom.
[03:21] João Carlos Gondim: É tranquilo, é de boa.
[03:22] Diego Diehl: Eu só não acelerei mais porque não é muito prioridade. Nossa abrir lá, mas a relação ele tá na meu calendário de dar oi mandar um negócio de vez de um evento, né para ir no treino uma relação. E aí eu queria até chamei o
[03:32] João Carlos Gondim: legal
[03:38] Diego Diehl: sobre sobre essa lei de tributação sobre altas rendas que ia pegar a galera papapa. Eu não sei como é que você tá a situação se você já tá fazendo isso com alguém, mas é meu papel aqui como parceiro teu vir aqui te convidar e chamar porque agora a galera tá acordando estamos em março.
[04:13] Diego Diehl: Eu acho que eles vão terminar de acordar em setembro. Ou No mais tardar em março quando pagarem o ir quando quando a conta bater, mas o que tá rolando é que a gente tá com eu acredito não vi melhor ainda melhor solução do Brasil para estruturação de cri para isenção tributária que não tem nada a ver com fã de nada a ver com fande é tipo, eu tô vendendo a carteira de couro vazia para quem já tem dinheiro para quem já tem esse PP para quem já tem o que for colocar o dinheiro passar por ali e ficar isento de R na PF para o empreendedor da Incorporadora para o SC pista que estão entrando na PF agora para poder isentar.
[04:56] Diego Diehl: E no terrenista a gente consegue para o terrinista como cotista do Cris. Então você ganha 10% de Margem na compra do terreno são essas três coisas que estão batendo nas incorporadoras.
[05:07] João Carlos Gondim: Mesma coisa que já tá rodando. Aqui só vai parece Só muda a partir de 28 29 que a mudança mais grossa, não
[05:10] Diego Diehl: mesma coisa
[05:14] João Carlos Gondim: sei eu não estudei ainda não da reforma tributária e tal não é um negócio.
[05:20] Felipe Goettems: É que não é não é lá em cima João é a de dividendos, essa já tá já tá pegando essa sua não vai pegar ela não vai pegar uns primeiros momentos
[05:25] Diego Diehl: Essa já tá valendo.
[05:30] Felipe Goettems: aqui quando aquele cara fez a ele fez a projeção futura, né de lucros acumulados e tá usando esse estoquezinho que ele fez ali no final do ano passado para rodar, mas ele não tem a ver com o ibs CBS não é? Isso é
[05:43] João Carlos Gondim: tá
[05:47] Felipe Goettems: tributação de dividendo, né? Eu acho que é eu não sei como é que anda da
[05:49] João Carlos Gondim: certo
[05:51] Felipe Goettems: incorporação se vai continuar com o reto ou não, mas a gente não tá falando de de Imposto de venda. A gente tá falando lá embaixo, a gente tá falando lá do do Imposto quando distribui da PJ para PF.
[06:05] João Carlos Gondim: A gente tem a porrada de SC pistas 20 e Poucos, eu inclusive eu sou um
[06:07] Diego Diehl: E exato da scp para o investidor da scp e daí pode?
[06:22] João Carlos Gondim: governador eu sou SC pista e sou sócio da Incorporadora também e também nós vamos fazer eu já sou essa pista, já sou Incorporadora e vou virar permutante
[06:30] Diego Diehl: Ou é ruim ou é pior?
[06:34] João Carlos Gondim: permuta, mas é todo não sei se entra nisso.
[06:56] Felipe Goettems: Sim provavelmente quando se tu tá na o terrenista ou às vezes ele ganha cotas da scp e daí ele vai ser tributado no dividendo ou se ele ganha por exemplo uma
[07:09] João Carlos Gondim: É exatamente.
[07:11] Felipe Goettems: unidade, ele vai ser tributado no ganho de Capital, então ou é 10 no dividendo
[07:12] João Carlos Gondim: isso
[07:17] Felipe Goettems: ou é 15 no ganho de capital?
[07:21] João Carlos Gondim: Tá a gente. Então a gente a gente se aplica aí nos dois casos tanto no Governador. Aí já
[07:28] Diego Diehl: E o que?
[07:29] João Carlos Gondim: tem gente para colocar inclusive os três permutantes
[07:37] Diego Diehl: E fecha a conta absurda, né, João? Porque?
[07:41] João Carlos Gondim: Mas aí aí Tem que montar um crime mesmo. Por exemplo. Eu tô com uma lá na Faturamento ainda né? Não foi lançado não tem não tem venda não tem nada já faz agora ou espera alguma coisa, como é que como é que é? Como é que seria isso?
[08:02] Felipe Goettems: Faz. O melhor foi o melhor cenário, tá? Fazer antes de ter qualquer tipo de transação financeira entre as partes, né quando o SC pista botar o primeiro dinheiro ou terrenista ganhar o primeiro dinheiro ganhar primeiro a unidade antes disso acontecer é bom ter mas nada impede de vou te dar um exemplo da outra ponta tá João.
[08:25] Felipe Goettems: Claro que são ganhos que vão diminuindo ao longo do tempo porque uma vez que tu já pagou algumas coisas é um pouco mais difícil de rodar com aquele cara, tem que chamar de volta aquele cara me devolve o dinheiro para depois eu vou. Mas eu vou te falar.
[08:45] João Carlos Gondim: Os investidores tipo assim, já já botaram essa grana quatro anos atrás todo mundo. E ficaram com unidades futuras que não foi lançado e não gerou renda não gerou faturamento de nada.
[08:57] Felipe Goettems: Vai depender de como o cara botou isso no patrimônio dele.
[09:01] João Carlos Gondim: vão ter que estudar o caso, tem que estudar o caso, porque pode dar sim, pode bom
[09:06] Felipe Goettems: dar para fazer assim, mas
[09:08] João Carlos Gondim: Tá certo
[09:10] Diego Diehl: E aí Não pode falar certo.
[09:15] Felipe Goettems: Eu só ia completar que tem coisas do outro lado esperto tá? João? Tem um cara agora da que a gente está falando Incorporadora jzm de São Paulo os caras grandinhos. que Eles querem fazer o seguinte ó, a jz mpj tem um sócio lá Joãozinho. Ele tem uma grana na jvm que ele quer distribuir para ele.
[09:41] Felipe Goettems: E ele fazer via investimento de cri emprestar dinheiro para a SPE. Então o dinheiro tá aqui na sem dinheirinhos estão na PJ sem dinheirinhos da PJ foram distribuídos para PF a PF aportou sem dinheirinhos no cri com lastro nas unidades performadas unidades prontas. Porque o que que vai acontecer quando vender? Já vendeu a unidade hoje? Que que ele vai fazer pagar o Hatch vendeu lá em cima e vai e vai pagar o resto tudo é dividendo porque não tem mas já tá pronto o produto já tá tá tudo certo, então um cara vai vai pagar 10% no dividendo quando sair da jzm para o dono da jvn, só que se ele fizer esse movimento do criantes e vender amanhã, né? Ele faz veja ele vender hoje antes do crime, ele faz primeiro vende amanhã a unidade.
[10:42] Felipe Goettems: Ao invés de ter a tributação da jz M para o dono da jvm ela vai em vez de vir por aqui, ela vai vir pelo cri. E daí o resto vai continuar sendo mesmo vai pagar igual uns dois cenários pago igual só que num cenário paga no DVD paga a disputação dividendo no outro cenário, como tá vindo a título de juros.
[11:11] Felipe Goettems: No crime que é uma dívida. Não paga.
[11:15] Diego Diehl: exemplo então é uma forma inteligente de distribuir lucro
[11:23] Felipe Goettems: O próprio a própria unidade a própria distribuir um lucro. Tecnicamente não é uma distribuição de lucros porque é um juros, né? Mas enfim, vamos tomar
[11:33] Diego Diehl: ética e vamos falar que é a mesma coisa. Assim são as últimas unidades do empreendimento que é o que sobrou para o dono da Incorporadora que já é o lucro dele fechado. Bota no cri. Vende não paga sai isento, né? Então tem vários movimentos aí João e de uma forma geral, eu acho que pode falar.
[11:52] João Carlos Gondim: Para montar esse simples é fácil é de custo não é que normalmente um criação para valores bem altos e os valores para montar não são tão baratos, né? Tem algumas intermediário.
[12:05] Diego Diehl: O que que são valores que você tem em contato João só para a gente ter uma noção do que que você tá vendo no mercado de valores.
[12:14] João Carlos Gondim: Você que não é barato, a gente nós fizemos fizemos de jericoacoa para montar a estrutura e distribuir foi 600 mil. mas foi com a captação de 20 milhões, então, não sei se
[12:28] Diego Diehl: E daí vocês com o custo da Captação?
[12:33] João Carlos Gondim: Foi foi o custo de estruturação de negócio de pé e Distribuição.
[12:41] Diego Diehl: Esse é um bom número, né? Felipe 600 mil. 600 mil que você pagou a gente tá cobrando 10% disso.
[12:50] João Carlos Gondim: Mas foi para 20 milhões, entendeu?
[12:53] Felipe Goettems: Sim, é que teve teve a distribuição e junto é diferente aqui a gente não tá não tá indo ao mercado pegar dinheiro. A gente tá só dando o backoffice. Né, tá só dando a estrutura para coisa não visita por aqui ao invés de vir
[13:01] Diego Diehl: Ah tá.
[13:05] Felipe Goettems: É um cri público particular em tese é um instrumento para captação pública. É uma oferta pública direcionada direcionada porque porque é para é para os teus spistas ou para ti mesmo tá entendendo? Poderia fazer nesse caso da jvm.
[13:24] João Carlos Gondim: Tá bom depois me manda alguma coisa, eu sou visual, se não eu não pego algum
[13:26] Felipe Goettems: Isso é uma oferta pública direcionada para o dono da JV.
[13:34] Diego Diehl: Vou mandar.
[13:41] João Carlos Gondim: desenho ou alguma proposta, não sei
[13:43] Diego Diehl: A gente tem uma a gente tem uma apresentação atualizada.
[13:47] João Carlos Gondim: Alguma apresentaçãozinha ou alguma proposta não sei entendeu?
[13:47] Diego Diehl: Vou te mandar ela. Eu vou eu vou te mandar ela. E aí João deixa eu te mandar aqui já tá no teu WhatsApp. Aí qualquer minha ideia aqui, eu tenho uma uma visão aqui para uma um ponto para ti um pedido de favor e uma oportunidade para você a visão aqui do que a gente falou agora o legal nessas relações que a gente está fazendo em torno desse produto financeiros é quando a própria pessoa já Experimenta já degusta já tem o benefício.
[14:22] Diego Diehl: Então seria excelente se você
[14:25] João Carlos Gondim: É outra né? Eu já fiz para mim já bombou ia pagar tantos mil milhões de imposto, não vou pagar nada, né?
[14:30] Diego Diehl: É exatamente e é de verdade, né? Porque é verdade. Você fez você curtiu e tal, esse é o primeiro ponto eu vou matar esses daí o Felipe já pode te dar uma só uma visão desse visual o segundo ponto é eu queria ver se você tem algum advogado que você conhece que atende incorporadoras nessa nesse lugar tributarista que eu queria trocar uma ideia uma indicação para bater papo com ele e o terceiro é você poderia.
[15:00] Diego Diehl: Ainda mais se você fizesse para ti virar um canal de indicação para quem você conhece está eu desenho parceria bem agressivo para isso e cara. É só cara indicar e é isso porque a gente tá querendo ampliar. Nossa Rede muito rápido. Por causa dessa Virada.
[15:20] João Carlos Gondim: Tá bom, tá bom. Simbora, de repente a gente faz um bem bolado aí para fazer um Case ou de uma unidade minha ou dessas unidades da permuta, porém Te indica essa galera
[15:31] Diego Diehl: Vamos focar
[15:32] João Carlos Gondim: todinhas de Governador e posso divulgar no meus grupos de mentoria e tudo.
[15:37] Diego Diehl: Vamos vamos focar em tentar fechar algo para você para você ter um ganho
[15:40] João Carlos Gondim: Eu entendendo e fazendo né? A conversa é outra que a galera vai querer me
[15:41] Diego Diehl: Claro.
[15:45] João Carlos Gondim: perguntar aí como é isso? Como é aquilo eu vou me enrolar, entendeu? Mas
[15:48] Diego Diehl: exato exato
[15:49] João Carlos Gondim: qualquer coisa eu já passei.
[15:51] Diego Diehl: E aí eu lembrei de uma menina eu não eu não lembro o nome dela, lembra que no dia da mentoria que eu fui lá, você levou uma mulher que cuidava das para explicar a diferença dessa cpspe que era uma advogada, eu acho era uma mulher
[16:05] João Carlos Gondim: Lembro lembro.
[16:07] Diego Diehl: qual que era o nome dela.
[16:09] João Carlos Gondim: Acho que a doutora Natália.
[16:12] Diego Diehl: Natália Natália
[16:15] João Carlos Gondim: Natália beraldina é uma das minhas advogadas aí de São Paulo, já trabalhou na na na vitacon MCP
[16:26] Diego Diehl: Numas grandes aí, né? É eu queria lembrei dela. Queria bater um papo com ela
[16:29] João Carlos Gondim: Ela é boa.
[16:31] Diego Diehl: também. Mas beleza, eu acho.
[16:35] João Carlos Gondim: No seu WhatsApp quer dizer advogado.
[16:39] Diego Diehl: Então tá bom, depois me manda.
[16:43] João Carlos Gondim: Não tributarista, mas quem é o cara que algumas incorporadoras Confiam que esse cara que está sendo uma autoridade boa para a gente trocar uma ideia. Vem alguém na tua cabeça ou não?
[16:53] Felipe Goettems: A gente não consegue fechar incorporador se o tributarista dele não tá junto na reunião, ele precisa ouvir do cara do lado, é isso faz sentido.
[17:00] João Carlos Gondim: É pois é poucas pessoas até tem viu, cara, tu sabe que corporador aquele cara que eu deparar o povo. Deus me livre, vou pensar aqui tudo é caro não quer pagar coordenadora não quer pagar arquiteto fuleragem quer pagar advogado é f***. Eu vou pensar eu tenho a doutora martelene aí de que ela é contador e advogado.
[17:28] João Carlos Gondim: Não sei se é Gonçalves, ela é famosa da cusci tudo fala de tributação e tudo.
[17:37] Diego Diehl: Me manda depois algum dois contatos aí para eu tentar expandir minha rede, mas eu acho que vale o Felipe te dá uma visão do material visual, para depois você enxergar com calma.
[17:49] João Carlos Gondim: Deixa só depois perguntar. Existe alguma eu me lembro que o Felipe um tempo sei lá ano passado tava com algumas pessoas ou era fundo era investido para investir aqui em Santa Catarina, era Floripa pa pa ontem 15 terrenos para a gente fechar e comprar e por vocês estão com alguma solução aí de de de fã de que dê para ser sem ter o RI que eu sei que é o dinheiro mais difícil que existe tem alguma novidade nesse sentido aí Felipe que dê para fazer ou se for o caso a gente meio que monta junto, entendeu?
[18:24] Felipe Goettems: Tá sim claro não dá sim. Agora a gente está até bem mais. Bem. Sim, tem sim, na verdade. A gente tá a gente tá até com uma unidade estruturada só para fundem a gente aqui normalmente não fala de Funny para não confundir a cabeça do incorporador, tá? Porque o que a gente vai falar de cri.
[18:48] Felipe Goettems: Daí o cara ele pensa dinheiro novo fone não não é aqui é me ver como
[18:55] João Carlos Gondim: Ele já não dorme só falando do Cris e falar de cri de Fan de ah e o cara tem que tomar remédio para dormir.
[19:00] Felipe Goettems: E eu tenho que mais do que isso eu tenho que convencer o cara que apesar de eu estar falando de um certificado de recebíveis Imobiliários que é uma dívida. Eu preciso pedir pro cara o seguinte esquece que isso é uma dívida. Ela é só pro forma da uma dívida, mas esquece que ela é uma dívida agora porque senão não vai entender o que eu vou te falar porque o cara já vai para outro lado,
[19:19] João Carlos Gondim: Falar dívida o nome assusta.
[19:21] Felipe Goettems: ele já vai para dinheiro novo. Esse material já tá contigo, aí depois João. Se quiser dar uma olhadinha, mas só vou chamar atenção só para três slides aqui três quatro slides,
[19:34] João Carlos Gondim: nós temos três caras diferentes aqui tá? A gente tem ou terrenista ou o próprio sócio da Incorporadora que é o caso da jz M lá que a gente falou ou Tá Incorporadora.
[19:48] Felipe Goettems: investidor mesmo, né? Você pista do cara lá a grana que o cara tenta tirar ali antes do Antes de botar no ar a coisa tá Como é que normalmente esse como é que normalmente não vou dizer que é 100% dos casos mas normalmente o terrenista e o investidor eles estão eles trocam grana ou chão por participação na SP tem diferentes formas tem permuta tem dinheiro.
[20:13] João Carlos Gondim: No nosso caso a gente gosta bem simples é r$ 6000 ou milhões. Por uma unidade o grosso 80%
[20:23] Felipe Goettems: Perfeito e daí o que que vai acontecer? Esse cara vai ganhar ele vai ter o
[20:24] João Carlos Gondim: , União Futura
[20:26] Felipe Goettems: retorno dele ou numa pergunta Financeira ou numa pergunta física em alguma lógica dessa né? Então na grande maioria dos casos. O cara tá vinculado ao próprio retorno a própria capacidade do empreendimento de gerar riqueza, né de vender enfim dar uma margem bacana. Nada diferente, tu já ouviu uns milhão de vezes quase particularidades de cada um Às vezes tem dinheiro, às vezes não tem Às vezes tem física.
[20:52] Felipe Goettems: Às vezes tem uma parte aqui uma parte ali, mas é isso, tá? Que que a gente tá propondo antes de falar de investidor sócio e terrenista. Só tem uma diferença que a gente está propondo ao invés, eu vou pegar o Spice que é o mais fácil, tá? Porque dinheiro, né real que o cara botou botou um milhão de reais ali ao invés dele botar um milhão de reais na scp, ele vai botar um milhão de reais no crime e esse cri.
[21:23] Felipe Goettems: Vai dar lá na SP ou na SPE um milhão de reais. Então ao invés do cara dar um milhão de reais e ter cota ter participação de uma empresa, ele dá um milhão de reais, ele tem um investimento naquele ele tem uma cota daquele crime tudo que vier pela esquerda.
[21:42] Felipe Goettems: Vem exemplo tudo que vier pela direita agora com a nova tributação, vai tomar lá o A taxação de dividendos. Parece simples é isso. Aí, a gente vamos poder complicar aqui um pouquinho mais mas no final da história é isso em vez de tu tá assinando um contrato societário.
[22:00] João Carlos Gondim: Vamos fazer o gosto de números, cara, comprou a unidade por 500 pau vai vender por 2 milhões certo? Aí ele pagaria o que ele pagaria 15% de 1 milhão e meio é isso.
[22:15] Felipe Goettems: Ele vai se for uma lógica de trocar um terreno por unidade sim vai pagar se ele tem lá no sei lá no na declaração.
[22:23] João Carlos Gondim: Não tô falando do investidor, ele comprou a participação no empreendimento
[22:26] Diego Diehl: É isso mesmo João.
[22:28] João Carlos Gondim: que ele me põe lá meio milhão, esse mês não vai dar direito a uma unidade de 100 metros quadrados que vai ser vendido por milhões, ele investiu meio
[22:38] Diego Diehl: milhão faturou dois ou um e-mail, como é que seria no normal? E como é que
[22:42] Felipe Goettems: Se ele ganhar a unidade se ele ganhar a unidade, ele vai pagar 15% da diferença, se ele ganhar uma cota de participação na scp, ele vai ganhar ele vai tomar 10% do dividendo distribuído. Então depende como é que o cara entrou se ele troca dinheiro por unidade. Quando ele vender a unidade é ganho de Capital, tá? Ele entrou em 500 ganhou dois e meio sobre dois ganho de
[23:08] João Carlos Gondim: tá
[23:10] Felipe Goettems: capital 15% tá se ele
[23:13] Diego Diehl: Ou vai ser 225 mil ou 150?
[23:17] Felipe Goettems: Se ele botou 500 isso representa 10% da scp, ele vai ganhar lucros de 10% do resultado dessa scp e sobre esse valor que ele ganhar 10% de taxação de dividendos. Então depende como é que tá configurado, né? Ele tá configurado como sócio da empresa ou se ele realmente trocou dinheiro por unidades tá então Depende mas os dois têm taxação, tá? Se ele fizer via crer independente dos casos se ele tá trocando por um ativo, como é o primeiro ganho de Capital se ele tá trocando por uma participação.
[23:57] Felipe Goettems: O que vier por aqui vem isento quando vender a unidade vem isento quando ir dando os lucros daquele empreendimento. Parece mais difícil do que é tá É porque no final é isso que tá acontecendo.
[24:13] João Carlos Gondim: É f*** para entender, viu? O que é mas beleza ainda que o bichinho aqui já já facilita.
[24:18] Felipe Goettems: Tem nada antes de uma camada societária, agora tem uma camada de de um instrumento regulatório.
[24:26] João Carlos Gondim: certo
[24:27] Felipe Goettems: Em vez de você assinar um contrato social se não boletim de subscrição.
[24:33] João Carlos Gondim: certo
[24:34] Felipe Goettems: Em tese é isso, tá? Por que que em tese é isso? Aí começa a ficar e começa a ter felicidade. Vamos lá e por isso que eu preciso dizer o seguinte sempre cara, tem que apagar tudo que tu entende de cri, porque aqui a gente não tá falando de dívida, apesar de ser um instrumento de dívida, porque o que que acontece quando eu botar lá no Cri, eu posso fazer o seguinte? Não vai ter juros é uma dívida tá? Formalmente uma dívida, mas essa dívida não tem juros e tudo que esse cara receber de volta vai ser a título de prêmio.
[25:09] Felipe Goettems: O Prêmio é o nome técnico lá que tá lá no crime, que que é um prêmio exatamente o resultado da
[25:13] João Carlos Gondim: Não precisa daqueles pagamentos mensais, não precisa daqueles pagamentos mensais de juros também, né?
[25:18] Felipe Goettems: Não precisa não precisa pode ter pode ter mas não precisa tá? Então ele é
[25:21] João Carlos Gondim: tá
[25:24] Felipe Goettems: uma dívida formalmente ele é uma dívida. Mas é uma dica é um instrumento que ele é flexível ao ponto de imitar exatamente a mesma dinâmica societária lá da SP. Se quiser ter um jurinho pode ter se quiser não ter o jurinho não pode ter um jurão pode ter não quiser ter nada pode ter.
[25:48] Felipe Goettems: Então vamos lá, vamos comparar o teu Digamos que convenceu me convenceu a botar um Milhão no teu prédio. E eu não ganho nada até ficar pronto e distribuir todo resultado do produto. Na scp, eu vou pagar não cria eu posso imitar essa mesma dinâmica e vai estar escrito lá série do Felipe, ela tem a seguinte características não ganha nada até vender tudo e distribui.
[26:16] Felipe Goettems: Para ele 10% do resultado. A um estudante de dívida pode ter uma característica dessas de não ganhar juros pode? Então te imitou igual a gente imitou a mesma situação lá da scp. Com algumas vantagens. uma Primeira delas pode imitar as mesmas coisas que tu quer imitar lá na scp duas tu pode ter.
[26:39] Felipe Goettems: Tratamentos ou regramentos diferentes por investidor provavelmente lá na scp, tu tem que dizer o seguinte cara. O Felipe que botou um milhão, ele vai ter 10% O outro o Joãozinho que botou um milhão também vai ter que ter 10% não é bem isso, mas é tem uma lógica mais dura assim, se tu quiser no cri fazer para tem dois caras que vão botar um milhão um que é juros e o outro não quer um quer menos retorno topa menos retorno e topa mais retorno, tu fez uma série para o investidor c**** e tu fez uma série para um investidor, tem tudo.
[27:24] João Carlos Gondim: total
[27:26] Felipe Goettems: poderia Outra vantagem tu não precisa estar atrelado, essa é uma vantagem bem bacana, tá tu não precisa estar atrelado ao regramento de patrimônio de afetação. Porque como normalmente é como é um informalmente uma dívida você pode pagando antes então se você quiser pagar um jurinho lá para o tubarão.
[27:50] Felipe Goettems: todo mês como salário Tu pode mascarar isso como juros dessa dívida? Se quisesse se quiser pagar um retorno para esse.
[28:01] João Carlos Gondim: Assim que é bom, tipo um pró-labore alguma coisa, né?
[28:05] Felipe Goettems: Só que tu tá recebendo a título de juros, né? Se o investidor ele topa receber cara, ele topa ele quer 20% ao ano, mas ele exige IPCA, cara, eu quero que me paga IPCA pelo menos da minha grande. Vai pagar o jurinho de PCA nele aqui. Tá E vai pagar o retorno tal estipulado, então, ele é muito flexível e ele não te tranca na lógica do patrimônio de reflexão, tu pode ir pagando coisas pagando retornos Mesmo não tendo resolvido.
[28:39] Felipe Goettems: Toda obra então a flexibilidade bacana tá de fugir assim, né de um regramento que você consegue fugir e muitas vezes deixar a exigência do curso de Capital desse. Investidor mais barata, né? Porque no momento que você Pode garantir para ele um retorno mínimo ali sem que o que o patrimônio de afetação lhe bloqueie você pode eventualmente negociar um custo de Capital menor que aquele cara né? Você tá dando uma por quê? Porque menos risco né? Tá pagando para ele então menos isso.
[29:17] Felipe Goettems: Vamos lá? se o cara Se o cara tá te vendendo um terreno que tá lá no na declaração de imposto de renda dele tá por 1 milhão e vocês acordaram, pergunta financeira física. Quer que seja tá grana parece até grana, podemos.
[29:45] João Carlos Gondim: Normalmente a gente faz permuta física que é mais claramente prefere mais.
[29:48] Felipe Goettems: Física 10 milhões de reais esse cara quando Digamos que ele tinha feito por 10 milhões mesmo, tá ele vai pagar de imposto 15% sobre 9. Tá então na prática, ele vai pagar só que eu disse os números quebrado, eu vou me f**** aqui vai pagar um milhão e meio de imposto mais ou menos pouquinho menos que isso é 400 milhões e 400 milhão e 300 que ele vai pagar de imposto.
[30:12] Felipe Goettems: Vou dar só uma sugestão que podia ter meiado com ele, cara, eu vou te botar nesse papel aqui, tu não vai pagar esse r$ 1.400 que tu pagaria. Mas vamos mas eu vou mas eu vou te dar não vou te dar 10 milhões, eu vou te dar 9.300 porque a gente vai me a esse 700 para cada uma aqui, então tu fica com mais porque no final da história tu não vai ficar com 10 milhões vai ficar com oito e 600, né? Quando pagar tudo que é imposto e aqui eu tô te oferecendo 9.300.
[30:45] Felipe Goettems: Só que para você para ele ficou mais 700 e para você ficou mais de 700.
[30:51] João Carlos Gondim: sim
[30:53] Felipe Goettems: Então, tô viajando aqui nas possibilidades ou você pode negociar o mesmo preço com o cara tá disputando terreno com outro Incorporadora, cara. Vem aqui comigo que não tem R lá vai ter é comigo aqui não tem. E além de uma governança muito maior, né? João? Claro que é ser besta normalmente coloca num empreendimento que conhece um empreendedor conhece tudo, mas cara é um contratinho que se você quiser se quiser dar balão no cara.
[31:22] Felipe Goettems: E lá e daí?
[31:22] João Carlos Gondim: Cara amanhecer vai ter que receber na justiça.
[31:28] Felipe Goettems: Aqui a gente tá dando governança, né? Aqui a gente tá no governante é uma
[31:31] João Carlos Gondim: sim
[31:32] Felipe Goettems: segurança maior para esse cara então no final da história, ele entrega,
[31:34] João Carlos Gondim: tá
[31:39] Felipe Goettems: flexibilidade, isenção e governança. É o mais dinheiro mais menos custo de Capital por flexibilidade. Vamos pensar assim, né? Você pode fazer coisas diferentes para pessoas diferentes. Quer dizer se adapta o risco o risco retorno conforme seu negociou com aquele cara, né? O Felipe quer mais risco o Diego que é menos risco, você poderia trabalhar.
[32:03] Felipe Goettems: Com os dois de maneira diferente, porque eu tenho uma regra de eu tenho outra. Governança por causa de ccvm se é auditado seu escambau e mas no final da história mais importante é dinheiro, né? Cara aumentou o raio então no final
[32:20] João Carlos Gondim: Tá bom maravilha.
[32:21] Felipe Goettems: da história então é o que está explicado nesses três slides aqui o terrenista tem um formato aqui, como é que tem revista lá, vamos dizer o seguinte. Ó, vamos dizer que você voltando ali no Exemplo, né? Você negociou com o cara tem lá no Imposto de Renda dele um milhão.
[32:46] Felipe Goettems: E você negociou 10 milhões com ele? Em permutar física, tá que pode fazer.
[32:51] João Carlos Gondim: certo
[32:54] Felipe Goettems: Você poderia como Incorporadora dar um milhão tem uma compra e venda aqui existe uma compra e venda de terreno, tá? Você dá um milhão na conta extra ou dele, a gente tem o bacalizador quer dizer isso cai numa conta que ele não tem. Como tirar esse dinheiro na conta segregada e essa conta conta segregada? Manda para o cri? Tá que vai mandar para tu Spa.
[33:25] Felipe Goettems: Quer dizer o dinheiro sai do teu bolso direito aqui e voltou para o teu bolso esquerdo aqui. e da mesma forma isso acontece com O sócio você pode deixar você fez isso mesmo, agora você mesmo escreveu isso. Você é sócio da Incorporadora, poderia ser um investidor do teu próprio cri.
[33:48] Felipe Goettems: Quer dizer a Incorporadora. Em algum momento te pagou tem algum dinheiro porque fez negócios desta incorporador. Essa incorporado você vai dar dinheiro para o cri. O cri. Vai dar dinheiro para SPE. Quando isso voltar isso. Volta exemplo para você ao invés de vir para cá para depois descer de novo para você, ele faz o caminho inverso e aqui aqui se fosse aqui por cima é tributado.
[34:19] Felipe Goettems: Como é que por baixo não é tributado?
[34:23] João Carlos Gondim: Que quem paga é o crime, né?
[34:25] Felipe Goettems: Quem paga é o crie ele ele tem um investidor que a porta no crie esse crie paga SPE. A SPE tomou uma dívida contra o cri. Ela vai ter que pagar de volta essa dívida para o cri devolver para o investidor.
[34:40] João Carlos Gondim: fechou
[34:41] Felipe Goettems: E esse e aqui é o clássico, né? O investidor da procria em vez de dar para SPE. Ele dá para o crime. O que dá para Spa e vai voltar da mesma forma, né? Vai voltar de volta o
[34:52] João Carlos Gondim: dinheiro aqui. Então parece muito complicado porque a gente tá acostumado que o cria dívida dívida a gente botou cara. A gente botou uma cortina ali, a gente trocou uma cortina de scp por uma cortina de cri. Se vier para um lado exemplo se vier para o outro lado vai pagar.
[35:15] João Carlos Gondim: show Tá bom.
[35:18] Felipe Goettems: Estava falando agora com a porta Camargo em Curitiba, tá o eles pegam na média eles pegam 20 milhões de SC pista por desculpa, eles pegam 30 milhões de SP
[35:30] João Carlos Gondim: certo
[35:32] Felipe Goettems: pista e Retornam 20 milhões ou seja botou 30 e tirou 50, né? Então você devolve 20 para ele, né de lucratividade. só E os 10%, 2 pau se você concluir aí terreirista incluir o sócio, daqui a pouco a gente está falando de três de quatro milhões de reais economizados.
[35:59] João Carlos Gondim: De imposto, tá bom?
[36:02] Diego Diehl: O João vamos encerrando que a gente tem outra reunião uma pergunta nesse teu caso ou fazendo as perguntas que faz para os outros incorporadores. Tem alguém que te apoia nessa nesses temas para a gente, talvez marcar uma próxima reunião e falar especificamente sobre isso de uma vez na parte mais técnica que te ajude.
[36:24] João Carlos Gondim: Talvez eu acho que tem um antes, eu quero a Giovana que é sócio aqui em Governador. A gente pode marcar uma próxima coe com ela também trazer o advogado algum advogado nosso. E aí ficou faltando a questão do funk para a gente falar, né? Não é Felipe a questão da iar Também contigo, né? Digo, mas outro dia aí.
[36:45] João Carlos Gondim: Mas o funk depois me passa ele veio como é que tá esse tempo tanto para entrar em terreno comprar lançar projeto aquele dinheiro para pôr agora tirar daqui 90 180 dias para entrar em terreno junto com a gente.
[36:56] Felipe Goettems: valeu
[37:01] João Carlos Gondim: Beleza funk os materiais que te mandei João daí eu te mando uma mensagem Semana que vem e aí vamos focar em talvez fazer um bom negócio para você que tá
[37:11] Diego Diehl: se for muito bom a gente formaliza o modelo de parceria.
[37:14] João Carlos Gondim: Eu vou estar em São Paulo, terça e quarta vamos ver se a gente consegue sei lá de repente almoçar ou tomar um café, não sei.
[37:19] Diego Diehl: Seria ótimo, mas eu vou estar em Curitiba, vou estar em Curitiba.
[37:24] João Carlos Gondim: Abraço, valeu.
[37:26] Diego Diehl: Fechou. Valeu João. Obrigado aí, viu? Boa tarde aí pessoal. Tchau, tchau.