[00:00] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Monet. Eu aprendi bastante coisa também, então que foi planejado foi realmente. Fazer um diagnóstico da base de João Pessoa então saber se as corretoras estão atuando com o lançamento se eles estão usando o CRM e trazer essa oportunidade de integração com a órgão buscar indicações e realmente Criar e esse relacionamento com os corretores aí o que foi realizado foi o contato com 156 corretores, né? Eu tô tentando dar volume, mas é até algo que eu coloquei ele com problema que meu WhatsApp foi restrito, né e
[00:28] Diego Diehl: Foi restrito.
[00:29] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Foi ontem, eu acredito que seja por causa do fluxo de mensagem, né? Foi restrito por 24 horas. Mas eu acredito que tenha sido por causa de ai chama assim Corretores e aí responde várias pessoas aí acaba acho que indo muita mensagem aí.
[00:51] Diego Diehl: Que m****.
[00:53] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu pensei Ah podia ter sido hoje, né que foi restrito porque aí ficava só o final de semana, mas isso é o que eu tô tentando não deixar atrapalhar o trabalho e hoje eu posso chamar por exemplo corretores que pararam de me responder Em algum momento. então não quer dizer que os chamados vão parar tá bom e
[01:13] Diego Diehl: Olha restrito para quem então para novas conversas.
[01:16] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Isso eu não posso chamar novos corretores. Mas se tiver algum corretor que já me deu abertura, ele já me respondeu o meu Oi pode ser até no começo do ano eu posso ir lá e chamar ele de novo. Então foi realizado conversa sobre lançamentos e os outros do CRM
[01:30] Diego Diehl: legal
[01:36] Ester Elisa de Souza Rodrigues: apresentação da hotsite Inteligência de mercado é isso? Eu tô usando de forma estratégica, né para conseguir chamar atenção do corretor porque é o que eles dão mais abertura saber que a gente tá dando alguma coisa para eles que pode ajudar no dia a dia então suporte a corretores quando é necessário encaminhamento para o time responsável.
[01:59] Ester Elisa de Souza Rodrigues: E identificação de novos contatos estratégicos no mercado aí o resultado da semana foram cinco novas solicitações de integração de CRM é uma indicação de novo de novo contato relevante que foi de uma incorporadora é aproximação com grandes imobiliárias da praça então uma das imobiliárias foi a Remax, né? Que demonstrou interesse tem uma conversa, né? Eles querem solicitar a integração, mas querem entender um pouquinho melhor.
[02:26] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Então eles pediram essa conversa e aí eu vou tentar aproximar O Bruno. Talvez para fazer essa conversa com eles. Problemas e oportunidades então foi essa restrição temporária do WhatsApp, né? E eu percebi aí o baixo conhecimento dos corretores sobre o uso de CRM e a sobre integração é muitos nem sabiam até mesmo imobiliárias, nunca tinha ouvido falar a Remax mesmo que tem várias franquias, né? Que já tem integração na orla.
[02:55] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu nunca tinha ouvido falar. Então foi aí algo interessante que eu percebi essa semana aí oportunidades essa aproximação com grandes imobiliárias então a Remax broker. E com isso, eu acredito que eu consegui expandir o relacionamento também para gestores, né? E não só os corretores. E aí eu coloquei uma meta proposta de solicitações são 20 integrações por mês e aí todas as solicitações de integração dessa semana, eu percebi que vieram das minhas conversas, né? Então acho que eu acredito que essa semana foram seis integrações e sim vieram das minhas conversas.
[03:31] Ester Elisa de Souza Rodrigues: E aí o plano de ação, né, próxima semana é continuar esse contato com os corretores para gerar nova solicitações de integração escalar essa abordagem usando um roteiro replicável na conversa. Então eu tô eliminando tudo que não funciona com os corretores e só aplicando que realmente vejo que funciona mesmo que o corretor Só responda sim, não pareça desinteressado.
[03:55] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu continuo do mesmo jeito a conversa para Mesmo assim ele possa se interessar no final e isso tá acontecendo mesmo que o corretor Tá sim não acaba gerando alguma coisa mesmo que seja indicação para outra pessoa, né? E aí uma coisa que eu quero fazer é priorizar a imobiliárias que já estão estruturadas, eu acho que é interessante a gente ter essa integração com corretores autônomos, mas com imobiliárias mais estruturadas seria até melhor, né? Porque consequentemente a gente vai ter mais corretores usando a ouro.
[04:29] Ester Elisa de Souza Rodrigues: E avançar esse relacionamento com gestores e responsáveis por CRM. Eu coloquei aqui também alguns aprendizados na praça que eu não conseguia apresentar na última semana, né? Então algumas perguntas que funcionam melhor é perguntar se eles estão trabalhando com o lançamento se os lançamentos entram no CRM deles automaticamente você já estão integrados com a órgão.
[04:52] Ester Elisa de Souza Rodrigues: E essas perguntas aí ajudam a abrir a conversa mais natural sobre o fluxo de trabalho com as corretores, né, então frases boas que geraram boa resposta, você está trabalhando com o lançamento em João Pessoa hoje e queria te mostrar duas funcionalidades gratuitas sempre bom frisar que por exemplo hotsite a inteligência de mercado é gratuito.
[05:14] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É porque os corretores realmente assim eles não estão interessados em gastar dinheiro com nada. Então eles falaram. Mas vai ter algum custo sendo que eu já coloquei gratuita, eu já tô frisando que é gratuito mesmo. E aí os avanços mais aceitos é a apresentação do hotsite com os Empreendimentos a inteligência de mercado e conse.
[05:36] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Curiosidades sobre o CRM que eu sempre já engajo. Ai aproveitando você é um corretor autônomo. Ou você trabalha Imobiliária. E aí a gente já conversa para esse fluxo de CRM. E aí as ofertas menos relevantes essa integração de CRM com corretores autônomos que não utilizam um sistema, né? Então aí nesses casos eu só dou uma sugestão.
[06:00] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Olha a gente tem aqui integração com várias RMS. Então quando você quiser avançar nisso, você pode dar uma olhadinha aqui na nossa lista, né? Ou também indicar para outros corretores que você sabe que usa um sistema. E também outra coisa que não funciona são recursos mais técnicos em fases muitos muito iniciais da conversa, então primeiro eu sempre buscar uma aproximação.
[06:24] Ester Elisa de Souza Rodrigues: E aí depois apresentar o CRM porque para alguns o uso de CRM já é algo mais técnico, né? Eu conversei com corretor. Por exemplo que ele não sabia o que era CRM, depois que eu falei para ele. Ah, você não usa nenhum sistema para organizar os seus líderes organizar os Empreendimentos aí que ele falou.
[06:47] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Ah, eu uso tal sistema, então foi isso aí que eu percebi de ofertas menos relevantes também na semana. E estou aberto aqui para comentários, né? Tudo que puder me ajudar aí nesse relacionamento com os corretores.
[07:03] Diego Diehl: Eu tô com internet bem ruim aqui sobe um pouquinho aí na no Cristo te interromper, mas eu lembrei de umas coisas só vendo tua apresentação, só sobe um pouquinho essa no texto ou vai do começo ali.
[07:18] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[07:24] Diego Diehl: a atuação é uma dúvida que eu fiquei é se você Como é que se você compilou esse diagnóstico de alguma forma?
[07:36] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Qual o diagnóstico do da atuação com lançamentos ou uso de CRM?
[07:43] Diego Diehl: Eu achei que tava dentro aí essas coisas, né realizar um diagnóstico para entender atuação CRM. Se tipo anotou em algum lugar ou tem algum Insight disso tipo? Fala isso que se apresentou ser registrou em algum lugar, você me pergunta.
[08:01] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Ah é que eu faço da minha planilha. Mas eu ainda não registrei todas as conversas eu posso registrar e trazer um diagnóstico, mas pelo menos de todos
[08:06] Diego Diehl: Tá, deixa eu mandar mensagem aqui.
[08:10] Ester Elisa de Souza Rodrigues: os corretores que eu conversei era tipo quatro cinco que não estavam usando o CRM alguns não trabalhavam com lançamentos, mas foi uma minoria, tá?
[08:26] Diego Diehl: Tá pode descer.
[08:27] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Foi uma grande minoria que falava. Ah eu trabalho só com avulsos, entendeu? Mas ele é bem pouca gente.
[08:40] Diego Diehl: E sobre o suporte o corretores o que é que mais apareceu assim de pedido dúvida problema deles.
[08:50] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Dificuldade no uso da orla e por exemplo apareceu uma corretora que eu fui falar sobre a integração de CRM com ela e ela falou ah, mas não é gratuito. E aí eu perguntei para ela, mas o que que tá acontecendo. E aí eu entrei em contato com o Bruno.
[09:06] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Ele me explicou certinho e aí eu já consegui encaminhar com ela.
[09:09] Diego Diehl: Engraçado isso de João Pessoa.
[09:11] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É mas ela também tinha os exclusividades, eu acho. Ah, elas não patrocinados ela tava pagando por esses. E aí ela não estava contente. Aí eu expliquei para ela que ela não precisava pagar né, seria interessante, mas que ela não necessariamente precisava pagar esse valor e encaminhei ela para o time de suporte.
[09:35] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Porque aí outras coisas que apareceram também.
[09:43] Diego Diehl: Porque a gente tem sei lá 6 incorporadoras no como DL.
[09:49] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Aí ela tava pagando acho que 50 reais.
[09:51] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[09:52] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Bom dia João. Entendi. Tá bom eu acho que nessas horas tem uma oportunidade também estar de reforçar o nosso modelo de negócios que é olha a incorpora você vai pagar pela Incorporadora que não for cliente pagante da órgão então, se você quiser até contar para ela, eu acho que Vou gerar essa pressão, né? Mas beleza pode avançar e uma pergunta esses beleza
[10:26] Diego Diehl: quais foram esses novos contatos estratégicos que você encontrou
[10:32] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É foram contatos de imobiliárias então o corretor fala é porque às vezes dependendo da imobiliária não é o corretor que vai fazer essa solicitação alguns ficam com receio. Então, eles acabam passando para contatos mais estratégicos que estão acima deles ali na gestão da imobiliária então desses contatos foi o Vinícius da Remax, por exemplo então É nesse sentido aí de eu conseguir falar com uma pessoa um pouquinho superior que vai conseguir solicitar melhor essa integração.
[11:06] Diego Diehl: beleza
[11:07] Ester Elisa de Souza Rodrigues: A outra coisa que também apareceu em suporte foi Incorporadora. Que já tinha empreendimento lá na hora o que queria remover então eu até perguntei para o João e depois passei para o time responsável.
[11:23] Diego Diehl: quem quer time responsável de
[11:26] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Ela foi o time de esporte.
[11:29] Diego Diehl: O cara de uma pessoa queria remover.
[11:32] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É porque já tinha sido vendido todas as unidades.
[11:37] Diego Diehl: tá sobre a solicitações de integração estéreo eu acho que esse vai ser um
[11:38] João Vitor Portes da Silva: É que nesse caso Diego quem cadastrou o produto surge, ele surgiu a partir do corretor que trabalhava parcerias, entendeu? Não foi pela Construtora aí foi vendido o cara pediu para desativar né? Só que daí a gente não faz é o time lá do Marcelo.
[12:00] Diego Diehl: Vai ser um bom foco aí um bom fim na verdade como objetivo fim a gente conseguia as integrações, entendeu um pouco mais esse ponto e aí sempre que houversa qual que é o combinado que eu tive com a empresa tá Ester. É a gente solicitar a gente fazer o cliente solicitar a imobiliária solicitar.
[12:27] Diego Diehl: E aí o time de Imobiliária vai garantir que essa solicitação vida integração concluída integração ativa, só que eu vou querer tipo um mês depois entrar em contato e perguntar como é que foi se tá tudo certo, então até um direcionamento enquanto a gente acho que tem duas ações uma ação que vai ser que a gente vai tentar desenvolver algo que dê um pouco mais de escala de comunicação com um e-mail com post no app ou talvez um disparo de meta oficial.
[13:07] Diego Diehl: Com alguma estratégia para essas pessoas entrar em contato na praça para gerar alguma pressão ou alguma indicação? E vai ter um segundo bloco que é para obter. Integrações a gente aumentar o número de integrações tá só para você mapeando aí pode descer.
[13:29] João Vitor Portes da Silva: O Diego só um pouco só um ponto para concluir essa pauta de integração, não sei se a Ester já comentou eu peguei um pouco aqui depois a reunião, mas além da Remax a gente conseguiu também a abertura com o pessoal da mãe broker. Parece que eles não concluíram a integração ainda.
[13:42] João Vitor Portes da Silva: A gente falou ontem sobre isso. Lembra que você até me falou sobre a Israel. Acho que já é mais uma oportunidade para também integrar a João Pessoa.
[13:50] Diego Diehl: Tá E quem que é? Deixa eu ver mais.
[13:59] João Vitor Portes da Silva: Você lembra Ester Qual que é o nome do contato que você tá lá com o pessoal?
[14:01] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Não.
[14:08] Diego Diehl: Fala Caíque, beleza.
[14:12] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É foi uma corretora.
[14:17] Diego Diehl: Como estão as coisas? Você tem o contato de quem? Cuida da my broker João Pessoa, eles não integraram com a órgão ainda. E faz uns meses queria entender o que rolou. Principalmente para mapear algum furo do processo meu que na hora. O Caique é diretor regional da e tem acho que 20 my broker, eu vou pedir o contato do João Pessoa.
[15:00] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[15:01] Diego Diehl: Essas essa quantidade de solicitações aí a gente vai ter que aumentar ela bem. Você tem uma ideia? É que eu talvez não queira. Focar você 100% na meta de integração, talvez a gente tem outros objetivos na área de corretores e outras ações, mas para você saber. A gente precisa crescer líquido.
[15:35] Diego Diehl: 60 integrações por mês Não na Paraíba. Não só na Paraíba. E aí deixa eu mostrar uma coisa para vocês. Vou tirar meu vídeo aqui compartilhar. A gente descobriu uma coisa. Bem importante tá vendo que tem 3.611 integrações.
[16:00] Ester Elisa de Souza Rodrigues: sim
[16:02] Diego Diehl: Só que a gente fez um diagnóstico de qual integração teve fluxo de dados nos últimos 30 dias. E aí somente 1278, tiveram? Que é isso aqui ó. Então esse aqui é o número de integração que a gente tem realmente ativas funcionais hoje. Não precisa João mudar o discurso comercial nada uma coisa mais estratégica que a gente tá corrigindo em tese a gente tem pode ser que até a nossa nosso diagnóstico não esteja correto e tal.
[16:49] Diego Diehl: Mas o nosso objetivo é aumentar em 50% desse número então 1278 x 05 são 639. Que dá aí 60 integrações por mês, então a gente tem que aumentar esse número aqui, ó. Aí na Paraíba, eu queria que você fizesse já um teste Ester. Essa é minha tarefa para você hoje.
[17:21] Diego Diehl: o eu entro de novo e Daí não consigo. Colocar o gráfico que eu quero. É os dois assim. aí ó Tá vendo que a gente tem 95 integrações em João Pessoa? Só que na realidade 55 tão ativas. 40 estão inativas que são essas aqui e eu queria que você entrasse em contato com essas 40 que tá aqui a lista.
[17:58] Diego Diehl: São essas aqui já exportar para facilitar para você.
[18:03] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Nessa lista eu tenho os dados dos corretores ou eu preciso.
[18:07] Diego Diehl: integração inativas Isso daí algo que você vai precisar descobrir, que dado a gente tem. sobre essas esses Até fazer só uma pasta aqui.
[18:27] João Vitor Portes da Silva: Acho que dá para daí jogar junto com o time do Bruno, né, Diego? Quem sabe ele já tem os dados já dessa solicitações.
[18:32] Diego Diehl: Isso isso exatamente eu vou escrever aqui a área de corretores.
[18:38] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu posso ver com o Bruno ou com Teixeira que eu acho que eles conseguem me ajudar?
[18:43] Diego Diehl: Exato você vai mandar esse deixa eu deixar aberto para qualquer pessoa da hora no ter acesso. E vou te mandar o link no grupo lá está?
[18:55] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Então qualquer a tua missão. Você entrar em contato com todas essas interações, inclusive nessa planilha aqui. Você pode já ocultar umas Abas que não fazem sentido colocar uma água conseguiu contar. Conseguir resposta entendi e uma coluna ali da história do cara da observação vai ter cara que falou assim.
[19:14] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Ah não tenho mais Imobiliária. Não tenho mais CRM na verdade. Já entreguei de novo com outro nome. E aí qual que é o nome desse anota o nome porque ela vai estar em ativas daí na verdade um cara que abriu outro Imobiliária para a gente fazer um pequeno diagnóstico já disso para depois olhar as duas mil que a gente vai ter encontrado em contato e ver como é que a gente vai fazer isso em escala, então o teu trabalho é desbravar um processo para entender um pouco precisa ficar escrevendo planilha nada.
[19:51] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu quero poder falar com você e você me dizer qual que vai ser a solução para as duas mil. Porque daí a gente vai pegar talvez toda essa base de contato se entender, quem é que deu certo e fazer um disparo talvez via meta oficial lá para duas mil pessoas e aí da razão em tudo isso.
[20:13] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu quero bater essa meta aí de ativação, se a gente conseguir uma taxa boa de ativação das que você abordar. A gente consegue bater essa meta do ano no primeiro semestre ainda. Tá bom ficou Claro. Tá bom ficou
[20:29] Diego Diehl: Beleza, e aí, a segunda pauta vamos começar vamos avançar mais devagar, que daí é mais estruturação do processo. Tem que ver qual que vai ser o envolvimento da Mayumi, como é que vai ser com o Gustavo? Porque um desafio e um ponto que eu quero ter contigo é quase essa energia que tem da área de corretores com os bdr.
[20:55] Diego Diehl: Tentar achar alguma coisa interessante que você possa testar em algumas semana com a Ester exemplo prático, Capão da Canoa. A Ester pode entrar em contato com os 20 corretores ativos lá? Contando do evento e do workshop e pedindo contato de outros gestores comerciais para ou enviar o convite para o cara reenviar o convite do workshop.
[21:19] Diego Diehl: E aí vai que a gente acha uma alavanca correta ou entrar em contato com os mais ativos e pegar uma lista de incorporadoras que não estão cadastradas e o contato aí passa para o time da Bruna Bruna, faz um trabalho legal. Daqui a pouco chega na gente de novo, entendeu? Aquele fluxo que a gente tava olhando ontem do você falou ah, mas não é Incorporadora primeiro eu falei não usa corretorativo porque da corretorativo faz isso faz isso faz isso então é esse tipo de envolvimento que eu quero que você tenha tá? Não tanto operacional como da escala.
[22:01] Diego Diehl: Ou exatamente, mas como é que a gente gera essa sinergia e sempre pensando no mvpzinho tipo um Closer. Como é que ficou o Court lá?
[22:14] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Tá do mesmo jeito?
[22:15] Diego Diehl: Você subiu como é que ficou? Não aumentou
[22:20] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Não.
[22:22] Diego Diehl: Então qual que é o teu análise? Você falou com todos os corretores daquele covarde, né?
[22:27] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Falei alguns corretores não usavam mais né? Mas aí eu por exemplo dei o hotsite para eles a inteligência de mercado.
[22:36] Diego Diehl: Mas não usavam porque.
[22:39] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Por não ter mais interesse. É aquela questão, né de a pessoa não ver valor ainda.
[22:46] Diego Diehl: É Como assim não vê valor não tem como um corretor que vende lançamento não tem valor.
[22:52] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Algumas pessoas daquela lista também não eram corretores eu acho que teve algumas pessoas. Acho que foram duas pessoas um era um moço do marketing eu até salvei ele o nosso contato né? Porque acho que pode ser interessante que ele trabalha com imobiliárias. E aí ele falou. Ah, se eu tiver alguma imobiliária que por exemplo que é integral CRM eu entro em contato com você, mas ele não vai mais usar o órgão.
[23:19] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Outro contato também era um que puxava as coisas da hora para uma API acredito que não é Imobiliária. Ele parou de me responder. Mas eu acredito que ele fazia um trabalho parecido com um CRM.
[23:35] Diego Diehl: Tá mas então dessa galera. A gente viu que entrando em contato insistindo um pouco mesmo assim não aumentou. Então você faz sentido de ver que Dos que tem interesse se a gente mandar uma boa abordagem. Tecnicamente já deve ser suficiente para reativar o cara porque se for para reativar reativa você não for não adianta ficar insistindo.
[24:03] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É eu acho que não principalmente de corretores que começaram a usar faz muito tempo e abandonaram. Então acredito que possa ter um novo tipo de trabalho com eles.
[24:16] Diego Diehl: É o que eu queria entender porque que eles abandonaram.
[24:20] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Aí tipo não um trabalho não de reativação, mas de apresentação nova, sabe porque muitos deles até esquecem não lembram que é ouro.
[24:30] Diego Diehl: Mas esse não manda um vídeozinho logo assim. Ou uma pergunta uma sugestão espera você perguntar ao invés de ficar tentando vender reativar o cara perguntar hoje, você trabalha com lançamentos ele respondeu sim. E como é que você pesquisa os imóveis da cidade? fim Ah eu pesquiso no Google Drive e tal, mas esse o cliente quiser uma tipologia no bairro tal você vai procurar um a um Vou cara a galera que usa ouro é gratuito, ele faz isso em testes mais rápido.
[25:09] Diego Diehl: Entendeu? Espero eu quero ver eu quero validar dessa galera aí talvez esse cluster você tenha já batido. Talvez se você pegar de uma outra semana. E mandar mensagens de trabalho com lançamentos show você saber qual que é o inativo porque você vê na lista lá, você sabe né? O último login dele e falar.
[25:35] Diego Diehl: Me tira uma dúvida aonde é que você pesquisa. Hoje os imóveis de lançamento. Na hora numa empresa de tecnologia. Eu queria tá fazendo mais uma pesquisa, só queria saber isso. E ver o que que volta. Pode ser?
[25:53] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Beleza, é na verdade, eu posso tentar fazer essa abordagem com os corretores
[25:58] Diego Diehl: Os que já estão.
[26:00] Ester Elisa de Souza Rodrigues: daquela semana que a gente tá vendo hoje, né? Por causa do problema do
[26:01] Diego Diehl: fechou
[26:03] Ester Elisa de Souza Rodrigues: WhatsApp.
[26:05] Diego Diehl: Ah beleza, é não se você acha que tem abertura para falar com esses do mesmo cluster pode? Pode seguir e tenta obter esse porque assim eu tô acho que meu ponto principal externo. Eu quero um pouco mais de do que a gente souber um pouco mais profundidade assim um pouco mais especificidade.
[26:31] Diego Diehl: Então a eles não têm interesse. Daí eu não consigo fazer nada com essa informação, entendeu? Então como a gente não tá muito pegando o foco. Nossa mil corretores 500 corretores para falar a gente tá falando em poucos o importante é a gente entender um pouco mais na profundidade ali do cara dessa galera aqui, sei lá dos 40 corretores do cluster 10 estão ativos tá os outros 30, quantos trabalham ainda com o lançamento? Dos que trabalham como é que eles pesquisam lançamentos hoje? É isso que eu quero saber.
[27:11] Diego Diehl: Beleza no CRM da imobiliária. Daí pode ser que a imobiliária esteja integrada lixo usado pela imobiliária. Beleza, pode ser que ok fechou.
[27:21] Ester Elisa de Souza Rodrigues: fechou
[27:22] Diego Diehl: Então se essas duas coisas Talvez hoje início da semana que vem um planejamento do de como abordar essas integrações inativas do de João Pessoa Tentar tentar ver que contatos a gente tem dessa Imobiliária. Você pode até pesquisar no admin contas que tem um nome da imobiliária lá contido e aí tentar diferentes formas de contato com umas cinco.
[27:52] Diego Diehl: Pelo menos vamos combinar isso a semana que vem sentar de 5 a 10 integrações inativas e tentar entender um porque o que aconteceu. fechou
[28:06] Ester Elisa de Souza Rodrigues: fechou
[28:07] Diego Diehl: Então tá bom João e João algum ponto aí para comprar?
[28:15] João Vitor Portes da Silva: A princípio é isso, Diego. A gente conversou ontem. Eu falei com Ester, eu até trouxe para ela que acho que nas últimas duas três semanas ela tem pegado bastante essa situação de imobiliário de integração, então a gente começa a entender um pouco mais a respeito e eu acho que essa situação que tá acontecendo agora é normal é dificilmente é o corretor que toca essa parte técnica de inovação, sempre vai precisar envolver geralmente.
[28:42] João Vitor Portes da Silva: Na verdade o administrativo ou alguém da gerência para evoluir nesse sentido. Mas eu acho que a gente vai poder jogar junto com o time do Bruno, né? Como você falou para entender essas integrações. Inclusive, inclusive estresse você precisar de algum apoio técnico. Eu trabalho em sete anos com fazendo só isso todo dia tá? Então eu conheço bem esse cenário sei bem como é e sei das Dores por trás de fazer isso.
[29:11] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[29:12] Diego Diehl: João Como foi o técnico é fundamental e o jogar com o time do Bruno só para deixar claro hoje? É obter especificamente obter contatos desses cards que ele vai falar pega no bitrix, provavelmente e o segundo a gente vai fazer as imobiliárias solicitar integração e eles vão dar essa sequência aí daqui a pouco a gente vê também mais formas de aproximar.
[29:42] Diego Diehl: Então tá bom, time. Vamos para cima, boa semana boa sexta-feira. Parabéns aí
[29:42] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Obrigada.
[29:48] Diego Diehl: startar cada dia mais consciente cada semana mais experiente. Valeu boa semana.
[29:55] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Para vocês e bom descanso também, né?
[29:58] Diego Diehl: Valeu, abraço. Tchau. Tchau.
[29:59] João Vitor Portes da Silva: valeu
[30:00] Ester Elisa de Souza Rodrigues: tchau