[00:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Visão touro magnífico o que naipe você recebeu apresentação da do Júnior
[00:03] Luiz Gustavo Zanella: Vamos lá, vou tentar estruturar de uma outra forma para não ser o palhaço aqui em relação ao plano da hora. Vocês fizeram alguma condição diferente para os participantes do evento.
[00:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: O cara não fecha. Só se ele for muito burro.
[00:34] Diego Diehl: lá, né? Eles mandaram que grupo mesmo.
[00:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mandaram aquele do é esse aí?
[00:38] Diego Diehl: da ids Eu vou te mandar.
[00:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: Agora eu acho que para Curitiba vocês podem pisar mais fortinho, né? Cara? Dá
[00:49] Diego Diehl: Não vai ser bem diferente.
[00:50] Pedro Ruza Kneip Navarro: para tirar mais grana ali. Mas é o norte.
[00:53] Diego Diehl: Vai ser bem diferente. Ô janela, eu vou te mandar você pode olhar lá no final. Já falei para o Júnior que a gente vai rever esse esse Pitt esse combo porque na em Vitória a gente fez uma oferta Absurda. O resumo é um monte de coisa. Por dois caminhos com três cara de implantação começa a pagar em 60 dias em implantação à vista se quiser desistir em 60 dias devolvendo dinheiro.
[01:22] Luiz Gustavo Zanella: c******
[01:27] Diego Diehl: é
[01:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Por isso que o pessoal tá fazendo fila.
[01:37] Gustavo Torres: Tudo no contrato, né, gente? Se Deus quiser tá tudo especificado do contrato, né ninguém brigar comigo.
[01:44] Diego Diehl: Não tinha um nome lá bizarro que eu nunca vi aquele nome na minha vida. Mas aí a gente aprova só interno acabou.
[01:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara, botei só da NASCAR que me cobrou para deixar especificada. Eu botei. Então imaginei.
[02:06] Diego Diehl: É que o Knight tá sem cliente para atender lá quase aí agora o foco dele vai ser pós-venda para fazer essa galera não cancelar.
[02:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí vai ser 60 Dias 60, não 12 meses, né? Porque na verdade a gente tem que segurar importante mesmo primeiro etapa é o 60 dias e depois mudou. Mas eu todos esses que estão assinando tá entrando aquele cronograma lá de que eu tenho que falar com eles, pelo menos duas vezes ao mês.
[02:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: E aí que que eu tô jogando para o cliente, né? Que é para a gente rodar aquele diagnóstico para entender evolução estágio do cliente, entendeu?
[02:54] Diego Diehl: Então janelas já para a gente matando os sapatos que estão falando. Eu vou. Eu te mandei ali a apresentação. Eu vou te multar aqui na época. Eu vou te mandar apresentação. Dá uma olhadinha no final hoje final do dia eu te dou mando um áudio ali do que eu vou pensar já para a gente pensar em oferta o mais importante para Curitiba.
[03:18] Diego Diehl: É a gente ter duas ofertas diferentes uma oferta para quem é DL e uma oferta para quem é dear em Vitória, como tem pouco de viagem, só mandou ofertona global e quem veio de a gente conversou na no individual em Curitiba, não dá para fazer isso. Sei lá 40 da falar com você, né? Então a gente faz as duas coisas, beleza?
[03:43] Luiz Gustavo Zanella: Sim, tá eu tô cobrando de todo mundo agora uma implementação de 1.500 aqui em Curitiba isso.
[03:48] Diego Diehl: Isso a gente cobrou 1500 de implantação lá.
[03:51] Luiz Gustavo Zanella: Aí pode ser eu vejo que pode ser uma das dos desconto das condições especiais que a gente pode trazer para quem fechar no evento.
[04:00] Diego Diehl: Sim É que na verdade o cara olha implantação da Z2 e da hora no junto e sendo três k. E daí, ele só paga começa a pagar em 60 dias, ele agradece.
[04:14] Luiz Gustavo Zanella: tá
[04:15] Diego Diehl: Tá bom então tem essa pauta aí contigo eu vou puxar eu vou desenhar não precisa só me cobra para fazer para a gente validar junto a oferta no final do evento e é o Júnior que vai fazer o PIT. eu abro e ele fecho com
[04:35] Luiz Gustavo Zanella: beleza
[04:38] Diego Diehl: Time dessa reunião que só olhando né? A gente faz essa reunião de um lado mais solto para a gente poder trocar uma ideia sobre sócios locais o que tá acontecendo? Que que não tá eu acho que é importante o Gustavo tá aqui por dois motivos principais. O primeiro é para ele estar por dentro entendendo o que a gente tá falando entendendo essa alavancas que o nosso local executa.
[05:02] Diego Diehl: Porque no final do dia ou vocês fazem ação de bdr ou de closer ou de marketing é a mesma coisa e ele Tentando amadurecer operação e o segundo ponto é daqui a pouco como é que a matriz pode ir apoiando sócios locais, né? Então a matrizes nesse evento já apoiou mais né? Janela? Você não teve que organizar o evento?
[05:22] Luiz Gustavo Zanella: sim
[05:23] Diego Diehl: Foi bem melhor, né, tipo, pode focar em convidar a gente taça tá rodando um anúncio de divulgação, vai rolando disparo de meio então esse apoio da Matriz o que naipe que não teve tanto apoio que foi o primeiro do ano aí o Marcos estava devagar, mas o segundo vai ser mais forte ainda, mas vai rolar que na época eu aprovei uma verdinha para um anúncio com o vídeo pós evento tá para fazer um barulhinho na praça, então é isso é esses dois objetivos, Gustavo e daí essa reunião aqui eu tô não sei se vocês viram que ele é só formalizar ali que eu fui falando com vocês meus poucos eu tô num movimento eu até mandei uma mensagem para o Gustavo que eu até me dediquei para escrever para ele.
[06:12] Diego Diehl: E eu acho que é a mesma coisa para vocês. Até lembrar que como é que eu escrevi que é o seguinte. Vai alinhar com vocês, tá? Eu tô puxando gente um nível um pouco maior de planejamento agora consistência e plano de ação. Porque eu vi como foi janela ano passado, cara, a gente não super escreveu tudo, mas a gente ficava se forçando a ter uma Sprint que a gente rodava com foco um negócio tanto que você nem sabe o que deu resultado, mas a gente fez várias coisas focadas, eu acho que é sempre a soma do todo, né? A gente é sempre uma soma a gente joga coisas para o mercado e o mercado ele é Vivo ele acontece sozinho, ele só precisa deixar as coisas que tem plantadas e bem comunicados então essa parte de planejamento consistência.
[07:03] Diego Diehl: Ela vai gerar uma dificuldade em vocês, às vezes vocês vão olhar o que eu vou mandar eu vou pedir se eu falar que preguiça, mas é importante para o desenvolvimento de todo mundo aqui da empresa para a gente estruturar o nosso trabalho de uma forma consistente robusta para a gente não ficar trabalhando igual uma dor igual ao mercado imobiliário muitas vezes trabalhando o corretor.
[07:27] Diego Diehl: Vai acorda e sai bem louco fazendo um monte de coisa. Liga uma hora vai para o Sinaleiro mora vai para outro lado mal e não sabe não dá consistência a estratégia querendo todo o resultado curto prazo, então a gente estruturamos estruturando às vezes agora agora vai ter que dar o bumbum de pós-venda.
[07:47] Diego Diehl: Daqui a pouco talvez as incorporadoras abram portas para imobiliárias e ele vai para Imobiliária Ah, mas de novas vendas calma respira acredita, dá um foco de um mês um mês e meio depois volto então esses sprints é muito importante porque o tempo de setup na nossa cabeça gasta muito energia então se a gente fica mudando toda hora de atividade.
[08:09] Diego Diehl: A gente não dá escala em nada. Tanto que os bdr são provas disso são focados numa atividade ali e que o Gustavo ainda tem um desafio de focar eles mais ainda na atividade para dar mais foco que eles conseguem se dispersar cedo BDS e dispersa, imagina um sócio local cooperação, né? É tipo.
[08:29] Diego Diehl: Então eu queria pedir que você se esforcem um pouquinho a mais para a gente sair dessa inércia. Eu tô fazendo um negócio bem legal tem conversado com que naipe ele contem claro, eu desenhei uma governança bem bacana estrutura em drive vai ter um back logo de ações formalizar o Sprint.
[08:48] Diego Diehl: Daqui a pouco tô cruzando com dados indicadores com desdobrações para o marketing to me comunicando com vocês por e-mail, porque é o lugar que eu consigo ler de uma forma mais clara as mensagens e já fazer meu. Meu consultor ia pegar atualizar confirmar mandar ler. Então me ajudem nessa tá não vão ser os Cabeçudos que fala assim é que escreveu foi o Diego, pelo amor de Deus, tipo assim, fui eu eu gastei tempo para fazer essa p**** tanto que eu falei c******, velho, gastei muito tempo até agora, mas hoje de manhã eu já tô começando a sentir os benefícios e atualizar por e-mail mandar tal coisa já me avisado aquilo e tá rodando.
[09:30] Diego Diehl: Então pois até te mando que peguei um áudio ali do Bruno que é o cara que eu comprei o curso. Ele falou cara, tem que estruturar tudo em Skill não fazer a gente separado e aí tô rodando peguei 300 dólares do Jamile lá aqueles grande teste grátis e tô rodando no pro para ele otimizar tudo aqui.
[09:52] Diego Diehl: Enfim para essa governança tá legal entre a gente beleza? E aí então como é que vai funcionar?
[09:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Show de bola né? Pode ser compartilha comigo.
[10:00] Diego Diehl: Compartilhar como é que vai funcionar de uma forma assinar para encher de coisas? A gente tem um pulso quinzenal. Então sempre esse povo se tem que ser com um novo planejamento diferente que por sinal não precisa mudar. Se ele não for mudar não precisa mudar, mas tem que ter avanço pode ser a mesma coisa, mas o resultado tem que ser gerado, mas print que alma só foi esse, minha meta é essa a meta de volume.
[10:31] Diego Diehl: Para a gente ir aprendendo aprimorando otimizando. E por aí, então a gente já fez o modelinho lá atrás, né? Que eu até tô chamando de ser um C2 C3. Daqui a pouco a gente sabe tua tudo é um hábito, né? Já se habituando com a linguagem. Como fazer como mandar eu vou mandar o nosso combinado, sempre eu acho que eu coloquei.
[10:57] Diego Diehl: Depois eu mando e-mail formalizando para vocês para eu receber o Sprint até segunda meio-dia, eu acho algo assim, segunda três da tarde, sei lá. Para eu olhar na segunda final do dia que é minha rotina olhar esses prints segundo o final do dia para na terça de manhã a gente se reunir bateu Sprint e enriquecer ele tirar dúvida e tal para formalizar o padrão eu formalismo por e-mail, vocês vão ok.
[11:26] Diego Diehl: beleza Tá tranquilo. Então, tá, é. E aí na semana que não for de Pulse é um pulso assim Bruno que é cara, como é que tá indo pode ser um áudio eu programei para eu mandar um áudio trocar uma ideia com vocês para ver como é que tá se deu foco, caramba correria nem conseguir olhar para isso.
[11:50] Diego Diehl: Ou alerta mas tudo bem porque não conseguiu. Será que a gente errou na prioridade tá fazendo uma coisa que é mais prioritária do que a gente planejou tudo bem também. Se for o caso, mas a gente não pode estar fazendo algo que não é o combinado de fazer pelo menos em alto volume, né? Se aparecer um B.O.
[12:13] Diego Diehl: Apareceu uma coisa pode fazer mas o foco ali ou muda ou executa o foco e a gente vai nesses sprints quinzenais que eu vou registrando eu vou alinhando e eu vou cada vez mais se envolvendo algumas coisas mais inteligentes para a gente atuar com isso automação de disparo é puxe no app vai começar a rolar.
[12:36] Diego Diehl: Disparo de meio para incorporadoras anúncio ativação dos corretores. E por aí vai tá bom? Outro combinado fechou essa parte. Esse eu já tava rodando com vocês, estamos alinhado segunda parte, eu comerei com o Gustavo da gente abordar os novos usuários de incorporadoras. Então, não sei se já tá alinhado, mas o sabor da Paraná Espírito Santo e São Paulo sem avançar super e já joga o ponto até para usar nela e para o Knight, tipo um bdr qualifica menos.
[13:09] Diego Diehl: É só um garante abordagem dá um oi você é incorporador e tal aí vocês vão receber o contato do cara e o contexto do bdr aborda o cara e dá um ok para o bdr finalizar só vai finalizar com ok que vocês abordaram para não ter aquele passeio esqueci não falou que a maior mancha que a gente deixa no mercado, né? Fulano vai te ligar aí ninguém liga e sai queima confiança de uma forma absurda, beleza? tranquilo Então tá se vocês quiserem quando quiserem a gente pode estruturar de novo abordagem automática do usuário de Incorporadora pela z2a.
[13:49] Diego Diehl: Daí é que o Gustavo isso aí estava rodando com Knight. Acho que parou de funcionar estava dando todo mundo, né?
[13:57] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara ele aborda, mas ele não pega volume não. Sim. Todo dia tem cadastro, mas não é todo dia que eu recebo usuário pelo web hooke, entendeu? Volto periodicamente eu tenho que baixar uma planilha lá para confrontar o que entrou e que não entrou.
[14:13] Diego Diehl: Fala Fernando, beleza Cara, queria confirmar contigo ou é de Hulk? de novos usuários da UFS e vai para a conta do Knight Da z2a, queria garantir que todo usuário. seja Seja enviado para a z2a. a abordar pelo celular do Knight os novos usuários Ele comentou. Que o volume de novos cadastros da órgão versus z2a não bate.
[14:59] Diego Diehl: Você dá um cheque nisso, por favor, é isso, né? É isso, né? Beleza? Eu acho que isso seria o ideal para o Knight é todo
[15:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: sei
[15:19] Diego Diehl: usuário. Acho que para usar nela. Acho que é mais usuário bem Incorporadora eu abordaria de Incorporadora e outros.
[15:29] Luiz Gustavo Zanella: Não sendo o corretor você disse.
[15:30] Diego Diehl: Porque os outros sempre surge. Oi
[15:34] Luiz Gustavo Zanella: Eu não entendi os outros.
[15:37] Diego Diehl: No cadastro lá quando você se cadastra você fala se você é.
[15:41] Luiz Gustavo Zanella: corretor imobiliário ou incorporador esses três que
[15:42] Diego Diehl: Deixa eu lembrar aqui. Acho que não. Acho que tem mais. como
[15:53] Gustavo Torres: outra instituição que tem
[15:57] Diego Diehl: Aqui é o tipo de usuário cliente equipe Incorporadora outra instituição.
[15:58] Gustavo Torres: tá
[16:06] Diego Diehl: Então outra instituição, às vezes é um cara de inteligência de mercado que poderia vender, às vezes é um cara de uma associação. Às vezes o cara de uma empresa às vezes uma empresas lá lá lá lá aí se abordado duas semanas. E você falar cara muito volume tira. Ah muita gente nada a ver tira.
[16:28] Diego Diehl: E aí fala com sangue incorporador.
[16:30] Luiz Gustavo Zanella: Tá de boa.
[16:32] Diego Diehl: beleza então E aí segundo algum ponto tá aqui gente, tá suave tranquilo.
[16:42] Gustavo Torres: Só na validação de a gente você quer que as bdr acionam então todo novo zero de Incorporadora a partir de agora de Vitória e Curitiba?
[16:51] Diego Diehl: E aí eu vou tentar corrigir com
[16:56] Luiz Gustavo Zanella: sim
[17:05] Diego Diehl: Fernando Para ver se a gente usa dois por sinal a gente foi no escritório das dois ontem. Tava vendo uma reunião do Ita com o time comercial dele velho, só arregaçando quase no comercial deles lá.
[17:22] Luiz Gustavo Zanella: Em qual sentido?
[17:24] Diego Diehl: Vários tipos usando as orientações do Zé para fazer falou up usando o disparo pelo método oficial cadastrando controlando falei caraca, tô tô mostrando aqui. Temos uma ferramenta que a galera paga 2K tem na nossa mão, a gente não tá usando. Então já tô vendo com o Gui Rocha lá, falei com ele que naipe da api ele vai dar um jeito aqui de me retornar.
[17:55] Diego Diehl: Mas ele não tem a pele pronta para diálogo e o caramba aí a gente vai ter que testar pegando eu vou pedir para ele liberar pedir para ele focar na tua conta lá e daí dependendo aos poucos por pronto. Seu volume não foi gigante. Acho que consegue. Beleza, evento Curitiba.
[18:19] Diego Diehl: Tem algum ponto?
[18:24] Luiz Gustavo Zanella: Computador tá travando para c****** é o ponto é que a gente bateu 156 ingressos e que eu joguei para 170 agora o limite.
[18:34] Diego Diehl: boa
[18:35] Luiz Gustavo Zanella: Único da Luana já passei as duas propostas com o mobile na hora e sem ficou
[18:37] Diego Diehl: fechou
[18:43] Luiz Gustavo Zanella: para ela fechar eu vi que ela me mandou um e-mail enquanto a gente tava fazendo essa reunião, mas aparentemente tá tudo bem encaminhado, eu quero conseguir ir
[18:48] Diego Diehl: 3.900
[18:54] Luiz Gustavo Zanella: no hotel amanhã para dar uma olhada.
[19:02] Diego Diehl: Que era quanto?
[19:05] Luiz Gustavo Zanella: Na outra vez. Ele cobrou dois no preço de um porque a gente tinha fechado a primeira para ele para o serviço era 3.900 também.
[19:12] Diego Diehl: também
[19:17] Luiz Gustavo Zanella: Deixa eu confirmar aqui essa proposta aqui. É 3.900 sem o vídeo Maker do Instagram lá que dá mais r$ 600. Eu particularmente acho que o Gustavo consegue tranquilamente fazer os Stories lá no evento.
[19:50] Diego Diehl: Ele falou que não faz esse vídeo Maker é top. Eu quero forçar essa para a gente ver o impacto depois.
[20:01] Luiz Gustavo Zanella: Eu já vi o Gustavo gravando.
[20:02] Diego Diehl: Ainda mais que temos 160 pessoas confirmadas no evento. Vai ser um bombas. por mim toca esse orçamento inclusive com o estamos dividindo em Tende a ser um dos melhores eventos. Já reforcei aqui para provar. Mas é que é o material de qualidade.
[20:45] Luiz Gustavo Zanella: É o cara que faz show um dos maiores shows aqui do Brasil, né? A gravação vídeo Maker Gusttavo Lima.
[20:53] Diego Diehl: É que esse aí a gente usa o ano inteiro esse vídeo. Tá ligado?
[20:57] Luiz Gustavo Zanella: Os dois vídeos que a gente postou lá a gente usou um bom tempo, né?
[21:01] Diego Diehl: O f*** é tá pegando um vídeo desse na outra Régia. Né? Se fosse no Bourbon aí? beleza Cara evento fechou evento do Kinect. Fechou tá tocando a galera lá. É time acho que é isso digamos.
[21:25] Gustavo Torres: Deixa eu fazer uma pergunta só para ver se faz sentido tá? Se vocês forem preparar. Esses contratos especiais ali para o evento. Você acha que vale de a gente só tentar se antecipar com ruído depois com pós-vendas, mas a gente já deixar meio que esses modelos de contrato pronto quando você definiu que vai ser não sei o que que vocês vende.
[21:46] Diego Diehl: Desculpa, desculpa, fala de novo.
[21:49] Gustavo Torres: O ponto é só para a gente deixar bem aliado isso só para isso já tem um
[21:51] Diego Diehl: É que o contrato da hora não é padrão com implantação.
[21:54] Gustavo Torres: contrato padronizado a gente não correr risco de fazer Esses contratos diferentes e depois ficar dando problema lá. sim
[22:06] Diego Diehl: Com três produtos é o preço o preço redondinho em três produtos aí já pega essa informação. Então são dois elementos adicionais no contrato. O primeiro é que a implantação é paga na primeira data já e a mensalidade é paga em 60 dias ou tem 60 dias isento então ele começa a pagar no terceiro mês.
[22:29] Diego Diehl: Começa a pagar no terceiro mês. E a segunda que se ele quiser cancelar esse 60 dias a gente devolve o valor para ele.
[22:39] Luiz Gustavo Zanella: Isso em Vitória, né?
[22:41] Diego Diehl: Sem Vitória, a gente não sabe o que a gente vai fazer em Curitiba.
[22:45] Luiz Gustavo Zanella: Tá é só uma dúvida o termo de Ideal hoje que a gente tem tem valor de implementação não né?
[22:52] Gustavo Torres: Da região aí da sua região.
[22:55] Luiz Gustavo Zanella: Do João ou de da nossa Hoje não tem valor de implementação no contrato Expresso.
[23:14] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu acho que eu eu acho que se se tem o campo no Beatrix lá se for um modelo de contrato padrão, provavelmente ele gera no contrato já mas eu acho que eu não lembro de cabeça se eu usei
[23:27] Luiz Gustavo Zanella: Eu não vi essa.
[23:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tô fazendo tô mandando tudo para o João.
[23:33] Diego Diehl: O João tá fazendo seus contratos arrombado.
[23:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não não né? Tô mandando para ele enviar, né? Não sou tão folgado assim, né do Prontinho na mão dele.
[23:46] Diego Diehl: Sempre arruma um estagiário para ele.
[23:51] Luiz Gustavo Zanella: Que a gente deixou Expresso mais o que a gente tem no bitrix. Acho que não tem expresso o valor da implementação eu não vi pelo menos.
[24:01] Gustavo Torres: Não não esse é um específico do dos anel ali da polar.
[24:04] Luiz Gustavo Zanella: Mas esse eu acho que foi o que eu eu. Outro ponto de sobre o evento a gente consegue falar com a Bruna. Para disponibilizar a Gabi para a gente na parte da manhã.
[24:21] Diego Diehl: Você quer?
[24:23] Luiz Gustavo Zanella: Cara eu acho que é importante visto que se a gente tem a mão de obra, eu acho que era bom a gente usar para dar mais um suporte, mas principalmente a gente precisa de alguém lá na frente para confirmar os convidados, né? Os ingressos de quem tá chegando só para ver quem foi quem esteve presente que não.
[24:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: O Júnior vai dar um jeito de fazer isso para você, toma fica assim confia, mas faz a sua lista aí que é melhor para você também.
[24:48] Luiz Gustavo Zanella: Eu gosto do da seguinte ideia se depender de alguém, prefiro fazer o mesmo.
[24:56] Diego Diehl: Queria ver contigo você consegue liberar a canela mesmo, Gabi?
[25:01] Luiz Gustavo Zanella: Gabi
[25:04] Diego Diehl: Na quarta de manhã para nos apoiar no evento.
[25:08] Luiz Gustavo Zanella: última vez ela fez
[25:10] Diego Diehl: De Curitiba já tem?
[25:14] Luiz Gustavo Zanella: Sete garrafas de café com saco de café de 2 l não sei como que ela fez isso.
[25:26] Diego Diehl: Ou tem que direcionar. Já mandei para Bruna aqui. Então daí o mesmo esquema tá do evento tá? É Bruna recepção Google coordena Zanella sorrir. Janela, brincadeira Zanella comprimenta todas as pessoas não engaja com ninguém e fica comprimentando e conectando gente. Daí eu Felipe, vou que ele tava me circulando e você vai jogando as pessoas para gente.
[25:53] Diego Diehl: Ô, deixa eu te apresentar. Aqui deixa eu te apresentar. Deixa eu te apresentar e sai a gente apresentar É sério. Deixa eu te apresentar e sai. Beleza, aí, eu já falei contigo na janela do da abertura lá. Daí a gente reforça. É almoço no Jardins mesmo evento de manhã, a galera quem quiser almoçar, a gente tá indo no Jardins, Gustavo Gustavo recebeu o aumento vai pagar para todo
[26:22] Luiz Gustavo Zanella: local a definir
[26:25] Diego Diehl: mundo. e Happy Arno na boca à noite vocês sabem que
[26:39] Gustavo Torres: Fala a verdade. Diego. Você ganha uma porcentagem do
[26:42] Luiz Gustavo Zanella: Não certeza, eu tenho certeza.
[26:44] Gustavo Torres: Não tem não tem explicação.
[26:47] Luiz Gustavo Zanella: E agora Como que é o nome lá de Bluetooth fique meu Deus, ele é apaixonado.
[26:57] Gustavo Torres: sim
[27:02] Diego Diehl: Eu tô nesse lugar por algum motivo, né? Daqui uns anos vocês entendem não usar nela, voltei ele esquece ele esqueceu, mas estava no lavou, cala a boca, cala a boca aí o Knight pega essa para você entender o laboca o dono do La Boca que é um bar que é bom o bar melhor do que o badaladinho lá a carne é boa comida é boa é um pouco mais afastado, então dá para conversar e tal beleza? Ele é tipo gerente regional da Caixa Econômica.
[27:45] Diego Diehl: Ele atende as incorporadoras todas. Aí a gente vai fazer um jantar ele mandou áudio mensagem para 10 donos de Incorporadora. tipo assim Né? Porque?
[27:56] Luiz Gustavo Zanella: Eu já converti muitas vendas para ele.
[27:58] Diego Diehl: Você sabe o que vai acontecer quando fica daqui dois três anos. Ele vai virar diretor do Sul do Brasil.
[28:06] Luiz Gustavo Zanella: É pior que está fazendo para ele lá.
[28:08] Diego Diehl: É mas tem que investir no cara quando ele é ele é de boa, você tem que ver quem é bom investe quando ele não é tão f*** ainda porque ele vai ficar f*** um dia mete o prazo gente cinco anos. Mas já eu mandei mensagem para ele. Perguntei do falei do cri.
[28:25] Diego Diehl: Falei do happy hour. Falei que eu quero contar para ele que a gente tá fazendo, entendeu?
[28:31] Luiz Gustavo Zanella: Ele já marcou quantas agenda?
[28:33] Diego Diehl: Sabe o que fazia para mim eu ligava para ele e falava tu fique Cara preciso que você ligue e peça um favor para o gerente da Caixa que ele tá reprovando o crédito da minha última venda para bater demanda. Ele falava deixa que eu ligo ligava lá provava o crédito.
[28:48] Luiz Gustavo Zanella: Quando você chega.
[28:51] Gustavo Torres: Tá bom vamos lá acho que até o aniversário que tiver vou fazer.
[28:57] Diego Diehl: Ai, ai, gente. Tamo junto vai ser numa boca eu não ganho nada eu pago ainda não ganho nenhum desconto.
[29:05] Gustavo Torres: Eu vou esquecer de pagar meu comando de novo, tá Zanella e vou embora vou entrar no Uber. Da rua do gato preto aqui não dá para fazer parceria não, tá muito.
[29:13] Diego Diehl: Então fechou Boa time vamos para cima. Tamo junto bom eventos nela. Tô por aí uma coisa,
[29:18] Gustavo Torres: Eu acho que sim.
[29:23] Diego Diehl: só terça à tarde. Eu agendei já uma reunião grande com um amigo meu lá que eu tô devendo para ele terça à tarde eu chego segunda à noite.
[29:32] Luiz Gustavo Zanella: Ah beleza
[29:33] Diego Diehl: Aí terça de manhã eu tenho podcast lá, vamos almoçar na terça. Chega lá
[29:37] Luiz Gustavo Zanella: Pode ser?
[29:38] Diego Diehl: no podcast pode ser mais para o final você cumprimentar eu te apresentar que os três laços influentes. Quem sabe ele já Te chamam por podcast depois e aí a gente almoça, eles são meio chatos, tá? Vamos falar que a gente tem almoço com cliente, eu não quero mostrar com eles.
[29:53] Luiz Gustavo Zanella: tá
[29:55] Diego Diehl: E aí a gente vai almoçar nós beleza? Valeu time. Boa tarde para vocês aí
[29:58] Luiz Gustavo Zanella: Bom Fechou.
[30:03] Diego Diehl: vocês sou
[30:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: Valeu, tchau, tchau.
[30:05] Diego Diehl: Burro, você quer que eu entre ali, né? Consegue adiantar com ele falou.
[30:10] Gustavo Torres: Acho que eu consigo.