[00:10] Diego Diehl: Vamos silêncio, vocês estão sem vídeo mesmo na internet.
[00:17] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu tô sem vídeo porque eu tô sem internet.
[00:21] Diego Diehl: A linha de ritmo era para a gente estar com 7 mil de resultados 7.700 está em 120% do valor até agora. Então parabéns aí para todo mundo, né? É bem de verdade, aí, acho que a gente pode fazer um bom mês nessa velocidade. as vendas do mês uma leitura rápida São Paulo segue com 5k Espírito Santo aqui um destaque né 2.500 de venda Lda E 643,12 líquido, né?
[02:57] Gustavo Torres: Podia tá errado, aquele do Empire, viu? É 316 não. mas é só uma diferença de
[03:07] Diego Diehl: Resultado do evento da oferta. Paraná como a venda Santa Catarina como a venda espirrar
[03:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá mal, hein.
[03:31] Diego Diehl: Mas vou meter um chá de gengibre própolis. BDS essa semana reto em Minas que é isso 27 agendamentos 19 reuniões
[03:45] Gustavo Torres: demais
[03:50] Diego Diehl: realizadas já duas não realizadas e 15 pendentes então a gente tá com funil de reuniões agendadas.
[03:58] Gustavo Torres: Tá forte.
[04:01] Diego Diehl: Agora Joãozinho contigo hein, meu amigo converteu que foi criado uma uma visão já para você tá João? Esse algo etc pede ajuda para o Gustavo especificamente. Porque você não pode gargalar O Luan tá roubando ali ainda tá começando. mas chama o Gustavo pede ajuda para ligar para ir atrás às vezes até para
[05:32] Gustavo Torres: Sim, só faltou ali o pendente cada uma tá meninas, esqueci esse detalhe, mas
[05:33] Diego Diehl: Então o resultado do B10 já é de com 16 agendamentos 10 realizadas Mila com
[05:37] Gustavo Torres: Eu acho que a Gabi talvez seria interessante ela ficar lá na frente confirmando os convidados com a listinha lá dos convidados.
[06:39] Diego Diehl: 11 agendamento se 9 realizadas.
[06:42] Gustavo Torres: É mas eu acho que no último a gente se perdeu um pouco no nos confirmados, eu acho que essa informação vai ser bem relevante, principalmente para a gente fazer os follows depois para entender. Quem que viu a proposta no evento e quem que não viu o conteúdo?
[06:47] Diego Diehl: Então o resultado do B10 já é de com 16 agendamentos 10 realizadas Mila com
[08:34] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que a Gabi talvez seria interessante ela ficar lá na frente confirmando os convidados com a listinha lá dos convidados.
[08:43] Diego Diehl: 11 agendamento se 9 realizadas.
[08:45] Luiz Gustavo Zanella: É mas eu acho que no último a gente se perdeu um pouco no nos confirmados, eu acho que essa informação vai ser bem relevante, principalmente para a gente fazer os follows depois para entender. Quem que viu a proposta no evento e quem que não viu o conteúdo?
[08:58] Diego Diehl: Então o resultado do B10 já é de com 16 agendamentos 10 realizadas Mila com
[09:04] Luiz Gustavo Zanella: Não a maioria me falou que não ia dar tempo.
[09:25] Diego Diehl: Meninas até escrevi aqui para vocês. Parabéns pelo volume consistência.
[09:28] Luiz Gustavo Zanella: e ela até tava repensando em relação ao banner colocar o aquele ótimo
[09:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ô Diego O Júnior não vai fazer aquele esquema lá também não Provavelmente.
[09:41] Diego Diehl: aquele funil que você tem que ficar rolando duas horas para o lado não vai mais essa etapa de Cadência que for só etapas bonitinhas ali para a gente seguir. Tá bom. E daí reforçando né? Todo Card, tem que ter responsável próximo passo e data Gustavo tá com a missão essa semana de fazer uma limpa no funil.
[33:29] Diego Diehl: Então quem tiver com algo atrasado sem atividade, marca lá para a gente estar com isso tudo certinho, tá? Eu tô vendo um time.
[13:48] Gustavo Torres: Bem rápido para vocês verem tipo mais rápido aí no funil de vocês closer.
[13:51] Diego Diehl: Vou dar um toque nele depois.
[13:56] Gustavo Torres: Principalmente quando vocês abrem lá o da comercial quando vocês clicam em atividades o próprio Beats ali e aí é mais importante de vocês ajustarem é a aba que vai estar escrito sem atividades. Essa é a principal que tem que estar ali, tem que estar essa que a gente vai ter que zerar falando sendo bem transparente.
[29:44] Gustavo Torres: Então queria um tempinho aí do dia de vocês para poder ver isso porque a gente vai precisar alocar. E esses são os cards que teoria a gente teria que excluir.
[14:31] João Vitor Portes da Silva: Sumiu o homem. Ele tava ele tava doente, né, Diego? Ficou internado tudo passou um acordo
[14:39] Diego Diehl: danado. Ah, mas depois disso aí sumiu. Ô, Marcelo, meu amigo, você tá sumido, hein, cara? Quando você tá cara tá trabalhando ainda?
[14:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Manda a foto dormindo aí para ele aí.
[14:53] Diego Diehl: é
[14:55] Gustavo Torres: cara do hospital
[14:59] Diego Diehl: Beleza então gente, só olhar aqui, tá? Essa atividade aqui e olhar aqui também, né? Quem que esse pino? Eduardo Davis Ah, eu acho que é Rio de Janeiro.
[15:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: No seu nome aí? Não é de alguma coisa do evento lá que você fez.
[15:18] Diego Diehl: Eduardo Deve ser Rio de Janeiro, entendeu 21, ela tá ligado. Não faça igual eu não sabia. Fizemos a reunião na quarta-feira, né? Time todo mundo entendeu? Contribuiu alguns me mandaram algumas coisas o que faltou é vocês dizerem em qual projeto vocês têm interesse em participar? A única pessoa que me mandou foi a Ester o sinal.
[24:16] Diego Diehl: Parabéns estar por ter me mandado me dizer ou vai ser roleta. Né? Vocês podem escolher e os locais compartilhados com o Gustavo já tinha sido, né? O único daí o próximo passo que eu preciso é ajustar o cálculo de alguns indicadores então. Principalmente de vendas ali eu não bati o martelo ainda se a gente vai olhar para a receita anual novas vendas do ano venda do mês, como é que vai subir eu quero bater certinho com a diretoria hoje de tarde, provavelmente e daí eu vou
[16:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom dia eu acho que eu não peguei essa parte semana passada não porque eu saí
[16:48] Diego Diehl: preencher.
[16:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: para reunião, lembra?
[16:55] Diego Diehl: R. Então vou usar você como motivo já para abrir aqui a gente realizar. Mostrar o último slide da mão mostrou do kr. A conversa o nosso corus direcionadores como que a gente ativa a praça papel da diretoria comercial nosso objetivo cinco, né que esse Cala a crescer receita os nossos resultados que a gente quer mover.
[19:23] Diego Diehl: O que é meta que é iniciativa que a gente está falando sobre iniciativas, né? Projeto promover o nosso KR eu mostrei esses sete elementos aqui sete projetos orgânicos que a comunicação com corretores jornada DL pago a execução territorial fórmula do lançamento estrutura comercial e CRM marketing embaixadores e o modelo econômico por trás.
[21:42] Diego Diehl: Aí eu fiz algumas perguntas a frente que vocês podem participar e eu pedi aqui, se você quiser participar mais ativamente responda essas três coisas para mim que é qual frente mais te interessa. Como você acredita que pode contribuir e a três aqui a mais se você tiver algo em mente.
[23:55] Diego Diehl: Mas se tiver mais distante não precisa e qual que é o ponto aqui time? Eu falava isso para o time de vendas. Vou falar bem resumido, acho que esse é um ponto legal o orçamento da empresa. Ele é baseado nos resultados que cada área gera e tal, né? E a nossa área mais ou menos a gente olha como o custo da nossa diretoria tem que ser de 3 A 4 mensalidades.
[27:03] Diego Diehl: Das vendas do trimestre digamos assim do mensal a média dos últimos três meses se a gente vem de 15 mil a gente pode ter um curso aqui de 45 e 55. Tudo bem tá aqui bem básico. Tá vendendo tanto tá com tanto do orçamento e eu tô padronizando isso com a diretoria.
[29:20] Diego Diehl: Eu posso Nessas horas olhar esses projetos e fala assim cara, só tem um vendedor que só sabe ficar pegando no telefone ligar e vender isso. Eu quero olhar para isso então vou ter que contratar uma pessoa para Para tocar isso duas pessoas talvez. Só Qual que é a minha tese? Eu prefiro que a gente cresça um pouquinho, talvez o time.
[32:00] Diego Diehl: Ah mais um bdr e a gente meio que toque coisas do interesse. Vá conversando se envolva com a empresa e se torna um profissional mais versátil do que ficar só não venda só vende. Qualquer coisa. Qualquer planejamento tem que ter outra pessoa não dá eu quero eu tô quebrando esse negócio eu prefiro distribuir o nosso orçamento entre os vendedores do que pagar lá uma pessoa para ser a pessoa que não tem que atualizar CRM, né? Eu não quero ter gente aqui que não precisa atualizar CRM, entendeu? O cara que a gente seja todo mundo aliado isso todo mundo.
[36:22] Diego Diehl: Então é meio que se cada um se envolveu um pouquinho. Cara, cada um p**** tem um foco tá legal consegue desenrolar. Apoia eu estava apoia eu se envolve em reuniões interdepartamentais consegue crescesse e se desenvolver era isso, só que Aproveitei reforçar.
[20:40] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tem duas integrações e inteligência.
[20:48] Diego Diehl: integrações E a inteligência comercial por praça, né? Boa então tá me manda aí no whats para gente poder a gente tiver a gente precisa fortemente de alguém para embaixadores. ativação evento Acho que a Ester já bom já se dispôs esse aqui claramente, né operação de corretores ativos que é bem à frente dela.
[25:19] Diego Diehl: Beleza, vamos voltar. Então o KR está fechado indicadores Claros uma coisa para você já saber que na época de integração. A gente tá a gente começou agora a enxergar um outro nível das integrações. Que é olhar se o CRM realmente trocou dados com a hora no recentemente para a gente entender se tá ativo mesmo e apareceram vários inativos e aí eu comecei um trabalho ali com a Ester.
[31:08] Diego Diehl: Ela tá abordando os ativos não operantes de João Pessoa para entender. Ah, mudei de imobiliária, já me entreguei com outro nome eu mudei de CRM. Não desativei essa deve ter várias histórias, daí como um pouco de experiência da Ester, aí vou dobrar um sprint com você e com os anel nisso.
[35:29] Diego Diehl: quer olhar para as integrações e um Sprint a gente resolve isso numa praça e aí a outra ponta é como aumentar o número de solicitações e como maximizar conversão de solicitação para
[22:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu acho que tem que o foco tem que ser na conversão da solicitação aumentar volume agora já não tá dando certo.
[22:41] Diego Diehl: Sim, o é que são áreas Diferentes, né? Ou Knight você chegou? Ele está lá as cinco seis para você entrar em contato, entendeu? O que aconteceu? Meu Deus. Daí para fechar time. Separei aqui. três kits de WhatsApp para vocês, mas uma pergunta que antes Se ficou alguma dúvida do treinamento de cri com o Felipe óbvio que tem várias dúvidas.
[32:27] Diego Diehl: Mas se vocês têm alguma aí mais High Lite assim que vocês queiram perguntar. Então, tá, então tá todo mundo apto.
[23:39] Mirla Menezes: Eu ia abrir o microfone travou.
[23:42] Diego Diehl: Essa é uma boa pergunta mesmo, o que a gente tá entendendo, principalmente
[23:43] Mirla Menezes: É rapidinho, eu não tenho uma dúvida muito abrangente, mas quando eu vejo eu fico me perguntando, qual o decisões ideal que eu tenho que abordar na Incorporadora, porque é claro, eu sei que eu tenho que falar com algum desses ou a nível gerência, né? Mas será que falar com alguém do financeiro faz mais sentido, fiquei nessa com essa hipótese na cabeça, preferi trazer aqui.
[34:29] Mirla Menezes: Alguns direitos financeiro alguém que tem uma visão um pouco mais macro para a área que realmente vai ser impactada com três sabe?
[24:31] Diego Diehl: são três Steak holders. O primeiro stakeholder que dá para dizer que é tudo né? É o dono da empresa. Quando a gente vira para o dono da empresa e fala cara. Você viu a nova lei o impacto que ela vai ter no teu negócio? Vai reduzir teu lucro, eu já tô olhando para isso eu tenho solução.
[30:17] Diego Diehl: Vamos sentar e vamos conversar. O dono é claro o diretor financeiro. Então você tá certo é o diretor financeiro. E terceiro o advogado da Incorporadora. Que esse é um pouco mais distante da gente aqui, mas a gente tá começando a fazer um trabalho com conversar com um escritório de advocacia e advogados faz duas semanas aí está começando agora em Curitiba, por sinal a gente três.
[36:55] Diego Diehl: E a gente vai entender qual que vai ser o fluxo disso? beleza
[25:34] Mirla Menezes: beleza
[25:36] Diego Diehl: Então tá bom. Fiz um Ganchinho rápido aqui, ó. Um gancho de time. Nossa a nova lei Então, botei aqui ó, uma pergunta rápida. Vocês já estão olhando os impactos da nova tributação sobre Auto ascendas para quem atua com Corporação investimento imobiliário aqui até que ficou esse finalzinho um pouco.
[27:57] Diego Diehl: Você tá falando com Incorporadora, eu perguntei o meu pedido tá? Sendo esse viu cara, você já você já às vezes eu falo assim, você já solucionaram. O impacto dessa nova lei de tributação sobre altas rendas no negócio de vocês porque vai impactar o dono da Incorporadora o empreendedor usa esses pistas e o terrorista a gente começou a estruturar uma Eu também não gosto muito do agente começou a estruturar.
[31:15] Diego Diehl: Parece que a gente está começando mesmo. Apesar da gente estar já tem bastante experiência nisso, não precisa a gente tá trabalhando com uma solução. Bem interessante nesse cenário e está conversando com algumas incorporadores sobre isso, né? Sentindo te explico em 10 minutos aí se te explica 10 minutos, se vocês quiserem eles podem passar para mim direto eu posso pegar e ligar para pessoa na hora e depois eu agendo.
[34:33] Diego Diehl: Tá bom não precisa tentar porque parece que tá difícil e lá de vocês, né que tá falando de solução, aplicativo inteligência e mercado e lá por uma reunião sobre parece distante, se vocês quiserem quebrar no meio do caminho e falar cara. Tem interesse no diretor tá olhando para isso essa semana ele pode te ligar.
[37:11] Diego Diehl: Posso passar do contato para ele pode e eu tento ligar? Beleza uma dica pode fazer isso. Pode pedir para eu ligar.
[27:24] Mirla Menezes: Então isso tem muito a ver com a pergunta que eu fiz porque o que eu percebi quando fiz a minha primeira prospecção de crime, inclusive que levei a custódia para o agendamento, né para reunião que eles quando você fala sobre Cris sobre nova lei tributária a sensação que me deu falando com ele por telefone.
[31:30] Mirla Menezes: Inclusive é que ele tava perdido. Ele tinha Muita confusão a respeito do que era o cri. Como que a gente ia ajudar, entendeu? E aí eu acho que faz mais sentido isso mesmo que você falou da gente falar sobre e encaixar isso direto contigo para que você seguisse assim essa conversa eles ficam muito perdidos, quando a gente fala que é um crime diferenciado cri novo, ele sempre pensam.
[36:36] Mirla Menezes: Pelo que eu entendi que a gente estava falando de uma solução antiga já. Como o Felipe até trouxe na reunião sabe?
[28:26] Diego Diehl: De preferência tentem evitar a palavra cri. Eu queria engatilha pensamentos errados, tá bom? É tipo, vou dar um exemplo para vocês. Mas eu tô bem prático, cara. Queria eu tô com um negócio muito bom aqui para gente eu tô entrando se vocês quiserem entrar também a gente faz um empréstimo.
[30:42] Diego Diehl: Com banco e com isso a gente consegue uma grana de lucratividade, vocês iam entrar. Alguém quer me emprestar dinheiro do banco? Você vê se eu falar assim, cara. Minha estratégia de crescimento patrimônio por alavancagem financeira por meio de financiamento que é o dinheiro mais barato que existe no mercado.
[32:55] Diego Diehl: Eles querem dar uma olhada. Você que ficou diferente, então o cri anuncia bem isso assim é não dá para falar de crescimento. A nova tributação sobre os dividendos na TF boa aí Pit 2 com a nova regra de tributação regra não nova lei de tributação para outras cenas alguns perfis muito comuns no nosso mercado terreno investidor incorporador pode ter mudanças relevantes da forma estruturada operações.
[35:53] Diego Diehl: Com a nova lei. de tributação para alta Sendas terroristas investidores incorporadores terão mudanças relevantes Na forma estruturada operações ok? Para se manterem competitivas. Estamos levando uma estrutura tributária. Como que você estrutura Levando uma estrutura. isenta Parece com texto e abrindo algumas conversas. Explica melhor o que você quis dizer com isso.
[31:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá chegando aí a época do imposto de renda e já vai começar a sangrar o pessoal aí. Tá chegando a época do Imposto de Renda.
[31:19] Diego Diehl: Não não não não não não não não vai é só a partir do ano que vem.
[31:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: tá É porque seria um ótimo momento, né? O cara tá p*** lá e beleza
[31:33] Diego Diehl: E o último aqui ó. Seja pararam para olhar como a nova tributação deltas pode impactar as estruturas imobiliárias. Eu até gosto de Colocar bem pessoal assim de vocês. Te explico. sugestões vão adaptando Deixa eu tirar um print aqui. Objetiva que é deixar algo mais na manga de vocês João por isso nossa Conseguiu ligar para os clientes de Janeiro.
[32:19] João Vitor Portes da Silva: Conseguir inclusive mandei para o Felipe e na semana passada depois de quarta ele pediu né para validar com ele o pit mandei para ele testar também e entrei em contato com todos de janeiro e fevereiro.
[32:31] Diego Diehl: Tá, cadê teu Pitty? Mostra para nós aí?
[32:35] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu mandar aqui para vocês aqui no posso mandar ele no grupo ali.
[32:40] Diego Diehl: pode
[33:09] João Vitor Portes da Silva: É mandei por áudio, né o áudio de 38 segundos.
[33:19] Diego Diehl: Por áudio.
[33:33] João Vitor Portes da Silva: Mas foi bem nessa ideia que você comentou o Diego para entender se a
[34:00] Diego Diehl: Show demais João vocês. Bem bom João. Acho que você poderia ser um closer cara um dia.
[34:11] João Vitor Portes da Silva: Haha vamos chegar lá vamos chegar lá, mas a ideia a estratégia que eu usei foi não falar de solução no começo da abordagem, mas entender se ele se Incorporadora já está olhando para isso e entendendo os impactos e depois eu entro no ponto de solução, né? Primeiro é gerar uma provocação eu tô no São Paulo.
[37:19] João Vitor Portes da Silva: Aí o com quem eu falei não teve essa situação que até a Mila comentou não
[34:30] Diego Diehl: bem legal
[34:35] João Vitor Portes da Silva: consegui envolver muitos decisores, mas consegui já levar um material lá que a gente tá usando as apresentações para esse para essa pessoa gerente de parcerias comercial levar para a diretoria. Daí a gente trazer para reunião. É só estratégia que eu usei aí na última semana.
[34:53] Diego Diehl: Show demais, fica a mesma. Acho que o ponto só é como não perder essa galera e fazer um follow up e o outro né? Não tá em algum lugar, né?
[35:06] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim. Tá com certeza tava no CRM, né?
[35:11] Diego Diehl: Mas está no CRM onde antes de dar ganho?
[35:14] João Vitor Portes da Silva: Não lá não tem aquela planilha de cri que a gente está controlando se tem
[35:18] Diego Diehl: Fechou então, tá bom time pegamos aí alguns exemplos de cri.
[35:19] João Vitor Portes da Silva: com certeza e lá acompanha e faça o favor para você, quando foi o último contato.
[35:32] Diego Diehl: Cria um produto extremamente rentável que a gente tá tentando tracionar, né? Mas o mercado tá meio devagar vão jogando skins de um lado para o outro. Acho que é cada um trouxer uma reunião na semana de Cris. Já é um ponto bacana. Parabéns aí pelo Pit João tá excelente aí tá dando ideia para o Knights do evento agora.
[37:35] Diego Diehl: É jogar esse Pitty quando for fazer o pós-venda aqui. Só para você lembrar de fazer isso aí.
[36:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu acho até o dia se eu conseguir manter lá aquela agenda cada 15 dias com
[36:12] Diego Diehl: Fazer esse pedido O João O João ele está mandando mensagem para os clientes que ele vendeu faz um mês. Perguntando disso daí o que eu tô falando para você no pós-venda. Quando surgir perguntar curioso, sim ou não? Me diz uma coisa igual não falou cara. Você já avaliar Impacto curioso, eu tenho falado até mais não tenho falado assim tenho falado assim, cara.
[37:32] Diego Diehl: Eu tô curioso, porque parece que eles incorporadoras não estão olhando para isso vão deixar para última hora e vão ter um ano pesado ali se não resolver porque já tá valendo.
[36:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso não vai pegar até o final.
[37:53] Diego Diehl: beleza
[38:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Só que os projetos porque os projetos novos eles só vão ter distribuição de lucros aqui três quatro anos, né.
[38:09] Luiz Gustavo Zanella: Tem uma galera ganhou Uma galera ganhou um tempinho a mais né? porque Fez um adiantamento de lucros, mas é só um fôlego Zinho, né? Então para
[38:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: depende
[38:22] Diego Diehl: Provavelmente mas é que se não nascer certo.
[38:23] Luiz Gustavo Zanella: o impacto
[38:26] Diego Diehl: Vai tributar vai correr amar a gente foi em tese o cara que tá fazendo uma ideia hoje um novo projeto, ele já tinha que pôr o imposto do lucro do esse imposto lá e às vezes eles não tão pondo então é uma parada de resumo é já mapeou. A gente já a gente sente que o mercado não está tão urgente nisso ainda.
[38:50] Diego Diehl: Mas a Inovação tem isso tem que ser o preço. Quem quer ser na frente tem que aprender a conscientizar e Despertar a consciência das pessoas que não entenderam o rolê ainda não tem que ter uma comunicação Impacto senão quando todo mundo tive com todo mundo quiser vai tá todo mundo pedindo isso para as estruturas que já existem as estruturas que já existem vão tentar solucionar de alguma forma.
[39:16] Luiz Gustavo Zanella: Sim, é que uma coisa que eu fico pensando que às vezes a gente pode não vir de regra, né? Mas algo que eu tava pensando que a gente Às vezes a gente pode se matar no bit falando que a gente pode transformar spa em que aí eles podem jogar lá para frente falar.
[39:36] Luiz Gustavo Zanella: Beleza você pode alterar né? Isso eu posso fazer mais para frente na hora que eu for distribuir efetivamente meus lucros. Então eu só tô pensando em alguma coisa que tá segurando essa segurando
[39:44] Diego Diehl: Mas é um bom ponto e só uma correção não muda, tá?
[39:48] Luiz Gustavo Zanella: realmente a formalização do cri e despertando essa urgência na cabeça do diretor financeiro no sócio da Incorporadora e o resto.
[40:04] Diego Diehl: A scp que muda.
[40:06] Luiz Gustavo Zanella: a receber
[40:08] Diego Diehl: Tá mas é isso, vamos testar agora, vou montar um pitzinho para quarta no evento. bem Tentar ser bem assertivo e ver o que que converte talvez tem que vir ali pelo menos 10 20 incorporadoras tem que ver. Time é fechamento então nosso foco da semana Curitiba locais Deputado em um evento lá na mãe dos Anéis, Gustavo, mas Gustavo mais menor né usar nela que tá com a função mais operacional ali de confirmar com todo mundo, eu acho que Zanella você e o Gustavo numa conversa de meia hora você se alinham ali 20 minutos.
[40:48] Luiz Gustavo Zanella: É o Pita. Ele ofereceu ajuda para contactar essa galera com as SDR dele lá na
[40:58] Diego Diehl: Oi
[41:11] Luiz Gustavo Zanella: Eu sei porque ele tá fazendo isso, né? Pela intenção e às vezes tem uma mão de obra tem duas meninas lá que estão disposta a ligar.
[41:21] Diego Diehl: Apareceu você conheceu elas para ver se são boas.
[41:23] Luiz Gustavo Zanella: Eu fui lá eu conheci elas. eu vejo que
[41:30] Diego Diehl: Então, toma decisão, mas se quiser que faz.
[41:32] Luiz Gustavo Zanella: Tá, beleza.
[41:34] Diego Diehl: Só faz rápido, né?
[41:36] Luiz Gustavo Zanella: Já tá na mão dele?
[41:39] Diego Diehl: Mais novo funil, ambos temos que avançado de closer para puxar Paloma ali executar o filho de closer. E aí em seguida os relatórios. E tire para todo mundo falou ato consistente. Acho que a gente falou na semana passada sobre uns Palácios criativos, né, cara? Se dedique ela falou apelido em Levanta em caminho porque aonde mais converte.
[42:08] Diego Diehl: É isso alguma dúvida algum ponto. Bora para a semana? Bora tomar um chá de gengibre?
[42:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tava rindo aqui porque eu sempre que eu tô falando com algum cliente eu levando a cadeira não consigo ficar sentado eu fico assim, poxa, se fosse essa ideia eu ia ficar o dia inteiro em pé.
[42:28] Diego Diehl: Sim, faz parte também, levanta o caminho vou na sacada, é isso?
[42:32] Pedro Ruza Kneip Navarro: Valeu galera, tchau.
[42:36] Diego Diehl: Valeu time, boa semana para todo mundo aí. Até daqui a pouco alguns e vão para cima.
[42:44] Luiz Gustavo Zanella: Valeu pessoal
[42:48] Ester Elisa de Souza Rodrigues: semana