[00:00] Eduardo Stringhini: Yeah. Como é que tá o som aí? Comprei essa porcaria aqui meu bem legal.
[00:20] Diego Diehl: nossa
[00:22] Eduardo Stringhini: 60 pila vem dois microfones dá uma brincada.
[00:28] Diego Diehl: O áudio fica outro nível.
[00:31] Eduardo Stringhini: É legal, tu que tá fazendo bastante conteúdo compra na Amazon na 60 pila no celular dá para fazer gravação no celular também.
[00:42] Diego Diehl: Só que ficou na entrada anterior do meu iPhone. Preciso comprar um novo também. qualidade Para a gente passou alguns tópicos de Marcelo falou um pouco da tabela de alguns atritos do que se evoluíram. Mas falando delimitador O Bruno falou que tá rodando delimitador tem um gargalinho ali na primeira liberação dos clientes.
[01:30] Diego Diehl: Mas que tá sendo positivo. e no final o Neno mostrou um pouco, como é que ia ficar no Na tela lá de informações comerciais. Parece até ficar legal, né?
[01:49] Eduardo Stringhini: Informações comerciais do que?
[01:51] Diego Diehl: o contato no e-mail do Coordenador comercial que vai ter se possível mais de um
[01:56] Eduardo Stringhini: quarta-feira o evento em Curitiba
[01:57] Diego Diehl: E a gente quer esconder o número do cara, né? Eu tô achando. uma interessante É você? 160 confirmados
[02:21] Eduardo Stringhini: sim boa
[02:40] Alejandro Olchik: E aí tudo bem?
[02:41] Eduardo Stringhini: Tudo bem.
[02:43] Alejandro Olchik: atropelando todo mundo na frente. Eu vou passando por cima assim, eu me sinto rei não olha no final de semana.
[03:15] Eduardo Stringhini: Mas a piscina da Quintino é muito melhor.
[03:16] Alejandro Olchik: como É nós.
[03:24] Marcelo Rodrigues: Próximo passo agora comprar o paraquedas, não sei se já nadou alguma vez de paraquedas. Aí sim vai ver todo mundo te passando e tu ficando para trás. Na PUC a gente usava paraquedas que trouxe horroroso. Vieram paraquedas assim do tamanho de uma laranja, então não andava.
[03:45] Alejandro Olchik: Já mandei já mandei uma que outra vez mandei que tu acha muito melhor.
[04:04] Eduardo Stringhini: Não tem borda ela. A água não bate na parede volta faz onda.
[04:11] Alejandro Olchik: É 50, mas é que eles eles estão bloqueando as raias que são muito contra
[04:12] Marcelo Rodrigues: É olímpico.
[04:14] Eduardo Stringhini: Olímpica é 50 metros e ali também.
[04:22] Alejandro Olchik: bordo. Então tu já nascem no meio então tu não sente tanto a ondulação, entendeu? Ele já limitam.
[04:29] Eduardo Stringhini: fundamental
[04:33] Marcelo Rodrigues: Fazer isso.
[04:34] Alejandro Olchik: Mas não faz muita diferença. a profundidade
[04:44] Felipe Goettems: Eu acho que Priscila Funda é onda também.
[05:06] Alejandro Olchik: Vamos lá então.
[05:08] Felipe Goettems: falei para vocês que eu entrei no
[05:12] Alejandro Olchik: Tu tinha dito, né?
[05:14] Diego Diehl: Parou umas quatro vezes já?
[05:23] Felipe Goettems: Não tá f*** tá f***, eu ainda estou ainda não consegui não me frustrar com umas guria de 20 25 anos que passam de ultrapassar o tiozão. É f***.
[05:42] Eduardo Stringhini: É f***.
[05:43] Diego Diehl: E só para bloqueio de casa, tem algum processo errado ou contrato? Estava sem os produtos ou não preencher os produtos do contrato?
[05:48] Alejandro Olchik: Não sei mas aqui nós estamos falando de antes de existir abonado no admin
[05:57] Marcelo Rodrigues: Beleza um só para saber se te amo.
[06:20] Felipe Goettems: também, entendeu? Contato velho. Não tem uns contratos que nós não estamos achando também.
[06:29] Marcelo Rodrigues: Ela mas a gente realizou todos eles começou a fazer a lógica da do acompanhamento dos valores mensais então tipo. E aí já tinha usadonados então.
[06:54] Diego Diehl: Minha dica Marcelo quando tem muito atrito ver que vai sair tu cara tu coordena com o cara o seguinte ó, até porque aquele da conta eu vi, né, o cara dizendo o seguinte não já que não tem nenhuma negociação pode cortar cara. Ele tá pagando a metade do que ele pode deveria pagar.
[33:29] Diego Diehl: Então essa hora tu põe o cara
[07:02] Marcelo Rodrigues: Naquele caso específico. E aí vem mais um atrito.
[07:05] Diego Diehl: dele assim, tipo assim, cara, só para te falar uma coisa, tu tá errado essa tua frase, tu tá ganhando 50% desconto. Então nós vamos que a minha proposta para ti a gente coordenar um fluxo futuro que vai arrumando isso daí.
[07:11] Marcelo Rodrigues: A órgão não gera apenas. então ele iria cancelar porque é um custo, só que
[07:20] Alejandro Olchik: Ah na cabeça dele, ele disse isso é um cara bom de perder.
[07:30] Felipe Goettems: Entendeu? Nós éramos bom na conta na época do Calebe.
[07:46] Marcelo Rodrigues: ele
[07:48] Felipe Goettems: para ti a gente coordenar um fluxo futuro que vai arrumando isso daí.
[08:09] Marcelo Rodrigues: A órgão não gera apenas. então ele iria cancelar porque é um custo, só que
[08:17] Felipe Goettems: Ah na cabeça dele, ele disse isso é um cara bom de perder.
[08:21] Marcelo Rodrigues: Entendeu? Nós éramos bom na conta na época do Calebe.
[08:26] Diego Diehl: ele
[08:28] Felipe Goettems: Ele é aquela coisa assim, ó, beleza? Tu não gera venda então em parcerias é isso. Você tá me dizendo. Em parcerias Beleza então, tá pode então, acho que não vale a pena mesmo.
[08:43] Marcelo Rodrigues: Boas dores de cabeça.
[08:47] Felipe Goettems: Marcelo sempre teve tá é sempre complicado reajustar é um pouco até o
[08:49] Marcelo Rodrigues: Não é assim.
[08:53] Felipe Goettems: comercial. Tem que ajudar isso daqui do tipo não dando tanta colher de chá
[08:55] Marcelo Rodrigues: sim
[08:57] Felipe Goettems: assim também ou pelo menos deixar um caminho para essa elevação já meio que
[08:58] Marcelo Rodrigues: Mas é que não pode.
[09:04] Felipe Goettems: estabelecido tá? Porque senão é pepino para acesso depois.
[09:09] Marcelo Rodrigues: Não mas ele não pode ser hoje o modelo ciclo do nosso modelo, ele está errado não pode ser a gente pode resolver vai passar x tempo vai acontecer de novo. Tem que ter algo diferente. Porque algo que resolva em que o cara da Conquista Não me diga não estamos gerando vendas.
[29:27] Marcelo Rodrigues: Talvez lá o intermediador mudou dinâmica isso ajude a mostrar um pouco mais de audiência. Tem várias coisas tem que ser feitas.
[09:36] Alejandro Olchik: diferenciação da ebl realmente cair para caramba audiência quando o cara cai
[09:37] Marcelo Rodrigues: de
[09:40] Alejandro Olchik: fora
[09:41] Marcelo Rodrigues: problema não precisa ser falada, não, vou ter uma pessoa para falar com ela. ficar mais para baixo ali depois
[10:04] Alejandro Olchik: beleza
[10:07] Felipe Goettems: É um pouco nesse sentido, só que eu falei do estado tem tanta coisa. Que para mim. Qualquer qual é beleza, eu tô dizendo assim não tem várias a gente tem passivos dados já tipo um ponto, talvez ajudaria só nesse sentido, mas enfim tá tá interessado.
[10:33] Diego Diehl: Pode fazer uma pergunta rapidinho a gente consegue saber se o cara foi se ele avançou em trocar de ou se ele cancelou. Sim, tá bom só para a gente acompanhar isso porque eu como usuário dei outro gaite, mas pode ser que as pessoas vejam Eu nunca vejo Nenhuma ferramenta.
[10:55] Felipe Goettems: Eu também eu sou bem antes.
[10:57] Diego Diehl: Eu só aperto x e f***-se. Mas pode ser que eu não seja usuário não.
[11:05] Alejandro Olchik: Depende o quanto uso né? Aplicativo, por exemplo o curso Orlando lança alguma coisa, eu quero ver porque eu vou prender a ser mais eficaz utilizando que ele tá colocando no ar, entendeu? Aí eu tenho que parar para dar uma olhada porque senão vou perder não vou conseguir aproveitar utilizar aquilo lá, se não você não dá uma olhadinha, mas se é uma aplicação que não faz muita diferença para mim, tipo, eu não vou gastar meu tempo tem um milhão de coisas para fazer não vou ficar olhando em trocar, mas depende do valor do que eu estou utilizando para mim.
[11:36] Marcelo Rodrigues: É que tem outra coisa que também que talvez não sabia a gente também não.
[11:37] Alejandro Olchik: Já fala. Então puxa aí o teu momento de CS Marcelo, tá ligado?
[11:40] Marcelo Rodrigues: fevereiro já foi difícil. Eu lembro no passado que a Campo já tinha provisionado uma pessoa para ser contratada para pronto atendimento, mas como não tinha volume nenhum produto ela deixou isso guardado porque achava que não tinha uma necessidade de fato. Não tinha mesmo, né? Porque ela tá fazendo 30 atendimentos.
[40:32] Marcelo Rodrigues: E se a gente quer ter
[14:16] Alejandro Olchik: mensagens
[14:23] Marcelo Rodrigues: Todo dia que é obra me surpreendo.
[14:24] Felipe Goettems: Pronto, atendimento mascarava falta de atendimento.
[14:29] Marcelo Rodrigues: Tinha gente que não tinha como falar com a gente agora ela tem.
[14:38] Eduardo Stringhini: Chama de atendimento reativo Marcelo que é Incorporadora que vem atrás.
[14:41] Marcelo Rodrigues: A pessoa fala com a gente.
[14:43] Eduardo Stringhini: Oi
[14:44] Marcelo Rodrigues: A pessoa fala com a gente não que nós fomos até ela.
[14:47] Eduardo Stringhini: Ah entendi
[14:48] Marcelo Rodrigues: Pera aí, o chamado começou em março, eu vou pegar só o número oficial do WhatsApp. Em Campos estava em média em fevereiro 1432 foi o nosso Santo. E eu vou pegar Março agora só para comparar. Não atendimentos. Quantas mensagens foram trocadas?
[15:30] Alejandro Olchik: Quem é que tá atendendo hoje isso?
[15:35] Marcelo Rodrigues: ainda.
[15:54] Alejandro Olchik: é
[15:55] Marcelo Rodrigues: Nessa galera então não não melhorou a vida do usuário. A não ser que ele consiga ser respondido para o que elas são capazes de responder.
[16:03] Alejandro Olchik: Esse é um ponto que a gente vai ter então a gente estava conversando sobre isso integração, tá? Então acho que tá alinhado. resolutiva e o que eu e minha proposta, inclusive que o primeiro agente de ar seja para suportar essas pessoas. Né, tipo que seja em cima da nossa Anália de base de conhecimento etc e tal e ajude a pessoa a dar um retorno no chamados, mas de forma mais evolutiva.
[17:17] Marcelo Rodrigues: seria Não mas seria com conversacional, entendeu? Tipo um chat nosso que a pessoa entra e pergunta e fala. Olha como é que eu faço certo, não faz isso isso isso. E depois me pegaram isso um dia para usuário. Esse é
[17:34] Alejandro Olchik: Aí tipo é exatamente, mas por enquanto só para os interno com guia consulta. Nossa base se falta a documentação cria documento e vai gerar um Interface conversacional para atendimento interno.
[17:47] Marcelo Rodrigues: Preciso que elas aprendam incorporador para depois aprender a Imobiliário para depois ir para a parte de erro de login, sei lá do que que o corretor tá tendo.
[18:09] Alejandro Olchik: Tá mas a gente tendo um Hold map a gente se conhecia, né? Porque também a própria montagem do time de automação vai depender da gente conseguir desafogar a gente vai ter que fazer um plano aí de um cronograma de
[18:25] Marcelo Rodrigues: Tem muita comunicação que acontece hoje, depende do humano que não precisa hoje de manhã, nós estavam reclamando dos inadimplentes. A primeira coisa que eu botaria é uma pessoa estilo Amanda que é capaz de dar com uma pessoa boa e melhorar o fluxo que hoje tipo. Eu também perco muito tempo que eu fui analisando na semanas em retroinamento.
[26:08] Marcelo Rodrigues: E aí às vezes uma incorporadora que é grande, pede um retreinamento ela passa na frente de uma nova Incorporadora que assim fechou se é uma coisa que é ruim também do nosso processo pensando no novo cliente também tem um lado do cara que paga um monte. Mas eu focaria numa pessoa dedicada para treinamentos é a primeira etapa que eu olharia depois uma para pronto atendimento.
[46:45] Marcelo Rodrigues: sim por enquanto Quando não tiver robôs.
[19:50] Felipe Goettems: nunca foi explorada. Não sei se ela é boa ou ruim. Mas tinha naquele aplicativo, né? Que a gente usou lá para João Pessoa cara, tem um treinamento. Toda segunda tem todos os dias treinamento de coisas
[20:08] Marcelo Rodrigues: diferentes. Então segunda tem um treinamento x terça tem que terminar. e é isso aí, entendeu? A gente é tratado assim pelos nossos fornecedores tem coisas desse jeito que precisa fazer que não depende do ser humano hoje o cara se ele fechou 5000 se ele fechou 350, ele gasta uma hora e meia com Amanda toda semana.
[36:49] Marcelo Rodrigues: Da mesma forma. só paciência
[21:06] Diego Diehl: Marcelo eu tô de acordo com não tenho objeção. Acho que não sei se tá muito subdimensionado. Acho que uns pontos que eu queria talvez agora seja um momento de deixar mais alinhado claro, acho que seria saudável deficiência do CS.
[21:33] Marcelo Rodrigues: Agora sim Beto caiu.
[21:36] Diego Diehl: Eu ia sugerir que você tivesse um indicador parecido com o meu ele deficiência que é uma conta de Qual tamanho da carteira que vocês atendem o tamanho de novas vendas.
[21:57] Marcelo Rodrigues: pela quantidade de pessoas O deduzo que essa conclusão.
[22:04] Alejandro Olchik: Acho que caiu.
[22:32] Felipe Goettems: Vai ter problema se ele tá na estrada para Curitiba, tem umas horas que não não tem como pegar São Paulo, Curitiba dá isso.
[22:39] Alejandro Olchik: Mas agora o teu pedido é para uma pessoa Marcelo outro já queria fazer só para entender. O que que tá.
[22:45] Marcelo Rodrigues: Eu perco ela na metade.
[22:57] Alejandro Olchik: Tá confirmado tá grávida?
[22:59] Marcelo Rodrigues: sim
[23:03] Felipe Goettems: Isso já tá confirmado faz tempo. Não eram não eram.
[23:08] Marcelo Rodrigues: Parece que a gente.
[23:16] Felipe Goettems: Parece que a gente.
[23:25] Marcelo Rodrigues: dedicado para atendimento e assim por diante.
[23:58] Alejandro Olchik: E que salário é o da Amanda?
[24:01] Marcelo Rodrigues: Eu já mandei PJ 6 e meio.
[24:04] Alejandro Olchik: Tá querendo contratar duas pessoas de 6:30.
[24:08] Marcelo Rodrigues: Eu contrataria uma pessoa no nível da Amanda tentando ser o mais barato possível e uma pessoa no nível Dandara. 1900
[24:21] Alejandro Olchik: Ah, não tá porque uma PJ mas se fosse converter Não na verdade ganha mais a
[24:25] Marcelo Rodrigues: 5:30 ela ganha menos que Amanda e não quis virar. Foi oferecido.
[24:38] Alejandro Olchik: Laís.
[24:39] Marcelo Rodrigues: sim custa a Laís é perto dos
[24:44] Alejandro Olchik: Na verdade tá uma como se fosse.
[24:49] Marcelo Rodrigues: Mas ela sabe que a Amanda bota mais dinheiro no bolso.
[24:55] Alejandro Olchik: Tá. E aí?
[24:56] Felipe Goettems: Anualmente não sei. onde
[25:01] Alejandro Olchik: E aí
[25:02] Marcelo Rodrigues: É mas agora quer dizer.
[25:04] Alejandro Olchik: Liberamos duas posições processo.
[25:09] +55 41 99***-**57: Estou me ouvindo agora, gente.
[25:12] Alejandro Olchik: Agora sim
[25:15] +55 41 99***-**57: Eu só queria pedir para a gente ter algum tipo de indicador deficiência para acompanhar. Como tá agora, como vai estar e eu acho que a pessoa de Treinamento a pessoa mais cara que tem precisa ser precisa ter desenvoltura e não sei se você tem algo que impeça a gente dá escala os treinamentos e alinhar isso logo porque eu acho que eu passo um é não ficar ensinando a abrir a área do
[25:37] Marcelo Rodrigues: sim
[25:40] +55 41 99***-**57: quatro cinco mil. E ainda um pouco levantamento tá f*** aí meu último ponto era se dava para a gente fomentar um pouco a mais sinceridade no na importante volume de indicação para z2a e para reunião para agendamento. Algum papo isso daí começa a deixar quanto mais equilibrado para a gente.
[49:07] +55 41 99***-**57: Para a gente ter algum indicador, por exemplo, eu tinha lá que meu set está
[26:36] Marcelo Rodrigues: Também mas o Diego tava falando de eficiência. Quanto que aquela pessoa abraça de clientes dentro da árvore dela por pessoa?
[26:57] +55 41 99***-**57: zero três por cento. Tem que ver quanto é que a gente vai ter o tamanho certo para o tamanho da carteira mesmo, sabe?
[27:11] Alejandro Olchik: Na verdade é o custo é expansão de receita, né sobre o custo basicamente essa loja.
[27:20] Marcelo Rodrigues: percentual do custo do CS versus mrr que é atendido comparando com o 03 verso BG
[27:30] +55 41 99***-**57: Vender por 3 meses tem um trabalho que é mais um Gol ainda. Acho que você tem que funcionar agora mesmo dá uma crescidinha para ver quem fica ganhar escala ter tempo estratégico da Laís e daí depois dá para ver a essência do mundo.
[27:50] Marcelo Rodrigues: tirar ao longo desse ano, mas isso nós estamos falando mais para o final do segundo semestre tirar uma pessoa da atualização e colocar no time de atendimento.
[28:05] Felipe Goettems: Acho que esse jogo tem essa flexibilidade.
[28:08] Marcelo Rodrigues: É que eu tenho dentro do time de atualização pessoas são dedicadas atender o
[28:12] Felipe Goettems: hoje hoje Tô atualização não consegue te liberar uma pessoa hoje.
[28:23] Marcelo Rodrigues: que tá chegando, né, então?
[28:25] Felipe Goettems: não perfeito, tô só perguntando se
[28:33] Marcelo Rodrigues: Não eu preciso até melhorar o meus indicadores. Preciso atualizar mais rápido segundo as pesquisas.
[28:48] Felipe Goettems: atualização do mas ele não acredita em mim.
[29:02] Marcelo Rodrigues: Não eu acredito. Eu até botarei ele com o meu terceiro colocado.
[29:08] Felipe Goettems: Custa menos do que?
[29:11] Marcelo Rodrigues: Isso que eu acho que não. Esse é o meu.
[29:16] Alejandro Olchik: Mas é outro tema, né? Só para fechar aqui aumenta o time de
[29:20] Marcelo Rodrigues: 6500
[29:22] Alejandro Olchik: 600 botei aqui os pontos que eu entendo esse faz sentido e a gente está entendo que a gente está liberando esse expansão de curso para o Marcelo.
[29:36] Marcelo Rodrigues: obrigado
[29:46] Felipe Goettems: respostas também
[29:59] Alejandro Olchik: Outro tópico que tá naquela trade ficou um bate-volta é aquela aquela parte do White Label da captivação de corretores. Como é que a gente vai proceder que dá uma pincelada aqui?
[30:21] Felipe Goettems: Tecnicamente falando eu acho que é uma pergunta para o time de lá, não sei se você já se falaram ou não.
[30:31] Alejandro Olchik: Para falar a gente precisa entender. O que que a nossa visão, né? De como é que a gente quer. Porque dependendo do modelo, por isso que eu queria que tu Contasse um pouco a tua visão a gente não tá. Eu queria eu queria que eu queria especialmente com o Edu e o Diego.
[32:08] Alejandro Olchik: Ouvissem a narrativa do fluxo e eu queria que tu Contasse eu sou um corretor entrei na hora do né aí sei lá que olha Incorporadora é vitacon que tá agora, tá? Como tá com um produto como é que eu entrei na hora em que momento eu vou ver que existe essa possibilidade o que que eu tenho que ter como é que tu imagina que funcionaria?
[31:28] Felipe Goettems: fácil na minha interpretação. Mas eu não sei se eu sou a pessoa ideal para responder isso, eu acho que a pessoa.
[32:05] Alejandro Olchik: Eu não passo anterior entrou na aula, como é que a gente vai avisar como é que o corretor vai?
[32:10] Felipe Goettems: O cara ganha hoje um cara ganha um e-mail de boas vendas, né? Ele poderia ganhar neste meio de boas-vindas o link. De investimento eu acho que é ruim, mas é uma resposta. Mas eu não tenho.
[32:26] Eduardo Stringhini: de empreendimento
[32:30] Felipe Goettems: É um corretor o Diego tem isso daqui, ó. Deixa eu ver se eu acho aqui.
[32:40] Eduardo Stringhini: E o corretor tá legalizado.
[32:44] Felipe Goettems: Tá hoje nem tá aqui ainda o troço da vitacon, não sei porque acho que eles ainda não lançaram, mas o Diego se mandar essa página para alguém e alguém fizer esse processo que eu vou fazer agora. cai na conta do Diego X coisas Então estragado aqui esse link.
[33:27] Alejandro Olchik: ponto para mim é como um corretor que tá navegando na hora vai ver que essa oportunidade existe e que seria interessante para ele, né, Para? Ele tá captando essa oportunidade.
[34:13] Felipe Goettems: É na página do produto sim, é uma possibilidade no onboard é outra possibilidade. Na até na filtragem pode ser uma outra possibilidade, né?
[34:27] Eduardo Stringhini: isso tinha faladoria para registrar como um imóvel ali para ela um futuro lançamento o cara botar ali botar dentro de um filtro de oportunidades ali e São Imóveis.
[34:39] Felipe Goettems: poderiam trazer.
[35:01] Eduardo Stringhini: Podia ter no fluxo no filtro de portfólio ali ou outros. no portfólio
[35:11] Felipe Goettems: Mas nesse caso ele nem nem sei se ele é um imóvel, né? Ele não é um imóvel. Olha, só já foi vendido pelo imóvel que já foi vendido só tá
[35:16] Alejandro Olchik: A diferença como é que a gente depois se monetiza com isso?
[35:19] Felipe Goettems: Michel tem uma reunião. Vamos fazer uma reunião eu quero entender bem o produto em si. Quanto que o corretor ganha quantos quantos vão ser é um negócio a senha 200? então
[35:28] Alejandro Olchik: Mas e tudo independente da origem da venda, né? Tipo?
[35:32] Felipe Goettems: portfólio de produtos.
[35:43] Alejandro Olchik: aí já puxa os dados do corretor, ele pode gerar página a parte de baixo é mais complicada é o fluxo de captação um bordo. Então o que é o que eu faria puxaria uma discussão, senta. Pede uma renda com menos explica e tenta prototipar uma lógica ali com ele sugere.
[54:10] Alejandro Olchik: Deixa ele prototivar alguma coisa em coisas o que a gente poderia fazer é nível, a gente era fácil para direcionar os corretores para captei bom, né? A mensagem tem que ficar Clara.
[36:23] Felipe Goettems: assunto para dar mais audiência engajamento de corretores para obviamente também se reverter mais grana para a gente.
[37:57] Alejandro Olchik: Faz diferença porque o cara vai buscar e ativar dentro, né? Plataforma da Captiva não da nossa eu acho que a gente tem que ver é uma sistemática de divulgar e manter a base consciente sobre o benefício estimulada a oferecer pessoas clientes tem que sentar com a Mayumi e com o Nemo puxar nessa reunião.
[38:18] Alejandro Olchik: E aí vem estratégias tá ativando em cima a base em cima disso daí. Depois que o cara quanto que eu criei mlp.
[38:22] Eduardo Stringhini: Da minha parte.
[38:26] Alejandro Olchik: Eu não vou estar buscando oportunidades na hora eu vou tá olhando, né? Tem oração específicas, né a catego ela também faz a ela, manda notificações, né quando tem ali Uma nova oportunidade. É uma base que faz.
[38:39] Felipe Goettems: É mas ela manda a base dela é só de investidores.
[38:43] Alejandro Olchik: Sim, mas se a gente direcionar os corretores para lá para se interessar pelo benefício depois que eles estão lá dentro com ele vai começar a entrar outras coisas que eles podem comercializar.
[38:54] Felipe Goettems: É mas eu acho que depende da gente manter.
[39:00] Eduardo Stringhini: Não sei se é o cara ainda quer ter abo e na hora não sei se é isso tá? Porque porque na verdade é uma é o Diego ponto captabo.com.br, mas ele não é o Diego não vai na Captiva para ver isso, né? Ele tem a página dele, mas eu concordo contigos.
[39:16] Eduardo Stringhini: O Diego não sabia que entrou esse essa oportunidade que tá ali, como é que a gente faz? Como é que a gente dá essa consciência para nossa base, eu realmente não sei não sei. Eu não faço ideia como é que a interface da Captiva ali, eu não sei se ela é uma interface que conversa com o investidor direto, porque esse caso aqui é com intermediador, né? Nós estamos querendo usar o corretor como intermediador de investimento diferente.
[39:44] Eduardo Stringhini: a interface da
[39:48] Felipe Goettems: Eu acho que é urgente e eu acho que a gente devia fazer o que o que tá nós acho que o ponto é o seguinte ó, a gente Tecnicamente tem que fazer os caras conseguiram gerar. A paz, o resto é a gente vai ter que pensar mais a respeito, mas Tecnicamente devia tá pronto, né? O Nossa resposta, cara.
[51:48] Felipe Goettems: Tá aqui o que eu tenho na pi Se vira. Né? Como a gente vai depois avisar a base, a gente vai ter que pensar a respeito, mas a parte técnica ela tinha que estar resolvida. Até porque não a gente não tá nem se metendo a gente tá dando a nossa pi ponto né? O cara que vai ter que fazer a puxada lá então fica do lado deles essa questão e a gente vai se reunir nessa semana para falar de como a gente ideias para manter a sua base.
[40:50] Alejandro Olchik: direciona por capteiro e o cara faz um cadastro novo ali. O ponto a gente até pode facilitar o login e vai puxar os dados para cadastrar e vai ser uma otimização um redutor de atrito, mas não impeditivo não tem integração, eu acho grande questão a como pegar um corretor que a audiência Nossa e virar audiência dos caras para o cara botar lendo em pênis no ar para mim é seu principal ponto a se resolver eu não tenho mais.
[41:23] Felipe Goettems: Eu acho que temos é que Campos eles precisam para gerar já deixar pré gerado, qualquer página e daí dentro da nossa a gente pode evoluir dentro do nosso perfil ali que é perfil de cada usuário, pode ter alguma coisa, mas eu acho que a única coisa que não precisa tirar do nosso colo é o seguinte, cara.
[41:42] Felipe Goettems: Tá aqui API. É o que tem que causar dela me avisa.
[41:48] Alejandro Olchik: que vai ser simples eles fazer um login ali puxar os dados. A gente não tem nada para fazer e tu não vai resolver o problema, tu vai tirar do nosso colo e não vai resolver o problema. Eles vão ter o login Unificado vão fazer não precisariam ter para colocar no ar e a gente não vai resolver o fluxo de um bônus e não pegar e sentar e fazer.
[42:15] Felipe Goettems: A gente tem que pensar esse fluxo de umbanda não tô discordando de ti. Eu tô resolvendo o problema em etapas. Etapa técnica, joga para eles, até porque a gente não vai ter trabalho nenhum e daí a gente vai ter que se juntar junto com a Captiva e decidir como é que a gente faz isso, como é que a gente faz isso?
[42:34] Alejandro Olchik: Se a gente quisesse que se ela tivesse a opção de captação de investidor dentro do hotsite do corretor nosso. É uma solução completamente diferente do que eu vou dar para o ponto para
[42:49] Felipe Goettems: Não iria para isso não, não pode a página tem que ser da Captiva. Isso é um problema. Porque daí sim ele não tá de acordo com o regramento tem que ter cvm, não sei o quê, tem que ter as bobagenzinhas lá porque daí é uma oferta pública, né? Esse cara tem que se comportar como indicador ele não é ele que tá oferecendo a verdade tá indicando uma oportunidade aí o o investidor em si se ele quer ir adiante, ele não fala com o corretor.
[43:20] Felipe Goettems: Porque se ele falar com o corretor aí aí é um assessora e não pode mas se ele vai vir uma página de indicação que é isso que a gente tá fazendo Cair lá naquele table fica associado ao corretor, mas ele não é o ele, não precisa ter o anbima lá o assessor as regulações daquelas tipo XP, então só como indicador vai funcionar e o fluxo da página tá para isso.
[43:45] Felipe Goettems: Ah, é detalhe besta, mas é o que fica de acordo com a norma.
[43:50] Alejandro Olchik: passar tijolo, o cara vai poder botar no login Google login oro um corretor nosso chegando lá, clica login vai estar com os dados automaticamente entregues para catego que eles podem montar. fevereiro Eu não vi eu só vi o dedo não sei eu mandei os meus não sei se vocês viram também.
[44:54] Felipe Goettems: Eu fiz mas eu fiz o meu tá? O meu tá feito o meu é aquele mesmo.
[44:57] Alejandro Olchik: Mandou. Ah, não vi os seus. Não é para fazer análise crítica mandar um e-mail. Quer revisado? Não é esse nome é.
[45:20] Eduardo Stringhini: A gente tinha combinado de cada um mandar os seus o KR analisando o que que andou o que que falta? Qual é o próximo passo do modelo do documento ali que eu
[45:32] Felipe Goettems: Tá bom eu fiz direto ali na planilha. Já com os resultados que a gente tá atingindo é que o meu é muito objetivo, né? Então não sei se é Não tem muita análise crítica tá dado tá na meta é um número específico.
[45:57] Eduardo Stringhini: Bom, como é que vocês querem fazer a ideia que a gente tenha uma vez por mês o compartilhamento desse documento e no final do trimestre faço uma reunião. pré-agendado a partir de 16 de Abril 13 de Abril Uma reunião mais longa daí talvez usar essa reunião de segunda aqui para discutir o primeiro.
[46:28] Marcelo Rodrigues: Não chega manda até amanhã.
[46:36] Alejandro Olchik: Acho que a gente tinha que poder. questionar um outro lado com base na prestação de contas
[46:43] Marcelo Rodrigues: Se no dia 13 nós já temos que trazer críticas.
[46:48] Alejandro Olchik: Exato a gente tem que poder ler. O colega e perguntar o tirar dúvidas e etc.
[46:59] Felipe Goettems: Desculpa. Cadê esse documento que é um Word que vocês estão dizendo agora? Só manda aqui.
[47:07] Marcelo Rodrigues: Ele tá numa das abas.
[47:12] Felipe Goettems: Ah tá, eu vi isso daí.
[47:14] Eduardo Stringhini: Só que ele tá no GX o eu e o Evandro fizemos no Docs também. Aqui ó, você vai pegar o meu exemplo aqui. Pode copiar esse.
[47:32] Felipe Goettems: Sim, eu tinha visto isso, mas eu entendi que isso daqui era o longo do lição a sinalizações as legendas para o ao longo do ano.
[47:42] Eduardo Stringhini: Não A ideia é um documento desse por mês. E uma reunião trimestral. Que daí a gente consegue não precisa fazer uma reunião todo mês sobre os locais, a gente vai acompanhando via do via via documento.
[47:58] Felipe Goettems: para melhorar a média e atingiu 150 por mês o 1800 por ano e o porque eu não por quê mas Eu sei lá vale a pena te discutir o porquê que a gente não tá atingindo. Por que que atingiu os que não tá atingindo? Eu entendo que sim, mas os que atingiu é por isso que eu li isso aqui com mais como uma forma.
[49:15] Eduardo Stringhini: Que atingiu não tem bloqueio diz que atingiu não tem bloqueio. E aí os avanços são atingidos. Na verdade é uma é uma eu não sei eu acho que é uma forma de combinou de se todo mundo ficar sabendo o que que tá pegando nos KL, né? Então é um cada um gera um documento uma vez por mês.
[49:30] Felipe Goettems: Tá Não beleza.
[49:31] Eduardo Stringhini: E no final do trimestre por exemplo, eu tô com uma discussão ali que eu tô analisando se tá certo três locais um que tá comigo dois está com Diante está certo o dono mas eu vou deixar para a gente discutir isso no trimestre. Eu botei muita como observação no meu documento exemplo o Diego, tá?
[49:51] Felipe Goettems: exemplo meu de novo ali. O meu tava 150, já peguei já matei o 150 por mês e botei um e 800 por ano. Não tem porque ficar não vou pedir autorização para vocês já esse não é para ser uma média de 150. Já troquei para anual. Mas pode ser que tenha outras outros locais que façam mais sentido a gente discutir.
[50:13] Eduardo Stringhini: O bom desse exercício é que a pessoa mesmo reflete assim sobre as coisas que a gente combinou lá em janeiro, se a gente tá. refletindo sobre o Teu é que tu tem poucos. Mas eu acho que é legal exercício aí o Marcelo se puder fazer ao longo dessa
[50:36] Marcelo Rodrigues: A gente não não exerço foi fazer o exercício dos locais quando a gente tava pensando no planejamento de 2027. Daí a gente fez, né? Não tinha feito isso.
[51:11] Alejandro Olchik: Inclusive eu tô propondo matar o meu kr3. propus ali A gente falou do Eda, né? Então fluxo de pagamento escola de qualidade, né? Depois que tava ali métricas de pagamento, depois escolhe de qualidade depende diferenciação de a e DL, né? Então eu tenho que amassar com os hábitos primários a gente definir.
[51:41] Marcelo Rodrigues: na real Espero o Diego trazer o retorno do último evento que ele fez que todo mundo tava pedindo fluxo.
[51:48] Alejandro Olchik: prioritários, você vai cedo ou vai ser outro é uma questão que a gente vai
[51:59] Eduardo Stringhini: show
[52:01] Alejandro Olchik: fazer aqui, entendeu?
[52:03] Marcelo Rodrigues: E eu tenho uma pode falando.
[52:05] Eduardo Stringhini: Eu posso cobrar na reunião, mas é isso, mas eu não tenho praticamente gestão sobre o indicador que eu tô colocando e nem ele sobre ele foi colocado.
[53:11] Alejandro Olchik: Alguém te descobriu? E aí tu vai ter de crescer tanto de audiência, só pode fazer campanha paga não vai não vai morrer apaga e vamos Embaixador precisa que o Diego Coloca embaixo. Só tô tô para crescer o número de integração, tu vai precisar que a integração seja maior comigo vai precisar que ir lá nas Praça o pessoal digite as imobiliárias que é senão Bruno sentado remotamente o poder de alavancagem dele.
[80:53] Alejandro Olchik: Enfim por mais que ele tenha boa vontade.
[54:25] Eduardo Stringhini: Não eu não eu trouxe um exemplo de coisas que eu quero discutir na virada do trimestre que são três indicadores para mim então meio.
[54:34] Alejandro Olchik: Vai sempre vai ter um ponto maior de alavancagem, talvez a gente esteja vendo errado agora Falta informação, cara, fazendo que nesse caso eu achava que
[54:41] Eduardo Stringhini: assim
[54:43] Alejandro Olchik: Beleza então aguardamos semana que vem para dar uma realizada.
[54:57] Marcelo Rodrigues: Eu tenho dúvidas do meu que eu tava pensando. Como é que nós vamos conciliar. as coisas que dependem de Deve que eles fazem parte dos atritos dos usuários Mas as outras coisas que a gente programa em paralelo.
[55:16] Alejandro Olchik: Por exemplo.
[55:27] Marcelo Rodrigues: o score de qualidade Pode não entrar no 50 o primeiro atrito de Incorporadora, entendeu?
[55:36] Alejandro Olchik: duna um que está comigo por exemplo, tudo bem?
[55:58] Marcelo Rodrigues: São 150 atritos. Um para cada pessoa. Não não que tá aqui eu tenho que matar 50 por pessoa são 150. Eu vou ter que brigar com eles lá no octógono todos os 150.
[56:15] Alejandro Olchik: Queria tentar resolver os críticos então a discussão pode ser o que que é crítica. E não crítico que a gente estava discutindo hoje, né? Aquilo ali do h&s MP é crítico, né? Vai ficar no mapa a gente vai priorizando vamos matar os críticos.
[56:45] Eduardo Stringhini: E eu acho que na discussão do trimestre nós vamos nós vamos redefinir os indicadores. Talvez a gente vai eliminar um vai trocar metas de outros vai, né? Aí a gente faz uma reunião mais profunda.
[57:08] Alejandro Olchik: Mas a gente sabe coisas críticas estão organizados porque são atualização a crítica a questão das integrações da crítica, né? São coisas que a gente tem que resolver ou ter um caminho para resolução, né que é sabido. Então eu acho que isso tem que estar no top mapa enquanto isso não for não adianta ficar trazendo outras coisas que a gente não tem braço é meio sonho a menos que seja muito fácil de resolver.
[57:33] Marcelo Rodrigues: Eu tô querendo colocar no nome do título de sempre a palavra atrito e um número para a gente ver quando for entregue até o final do ano. Quando envolve o ticket?
[57:49] Alejandro Olchik: Pode pode botar uma tag, né? A gente usa tag em inglês.
[58:14] Eduardo Stringhini: Mas tá Tá OK assim a gente fazer um documento por mês a pessoa já para uma horinha ali revisa. Que que tá fazendo está atualizando as coisas que são importantes ou não os outros podem ler os comentários e aí no trimestre a gente faz uma discussão mais profunda usamos uma agenda de segunda aqui.
[58:36] Eduardo Stringhini: Para ou tocar indicador mudar a meta ou cortar coisa? E pensar estratégia.
[59:00] Alejandro Olchik: tá
[59:01] Eduardo Stringhini: Bom Me botaram o objetivo de ter a disciplina operacional. Então você é o
[59:02] Alejandro Olchik: presente
[59:05] Eduardo Stringhini: chato da história.
[59:07] Felipe Goettems: Fomentação da Praça É isso que eu quero dizer numa é eu preciso fazer 150 todos os meses em média na outra é conseguir botar um mês de 50 é isso que eu quis dizer lá só para você, tá todo mundo ok com isso.
[60:18] Eduardo Stringhini: Não entendi
[60:31] Felipe Goettems: outra solução financeira para dentro, mas aí eu perco eu não tenho a ISO local. então São Paulo não tem margem tu tem que criar a margem para fazer isso é o que existe em Porto Alegre, né? Tem imagem nas tabelas em São Paulo se o cara não tem margem, ele não tá preparado para rodar isso então.
[84:44] Felipe Goettems: Seria São Paulo sobre uma ótica Capão xangri-lá sobre outra ótica. Era só uma questão.
[61:39] Alejandro Olchik: urgente presente de melhores do ano
[61:53] Marcelo Rodrigues: Para tudo que a gente tudo que eu e a Bia Montamos para dar de presente deu errado. São seis presentes 697 presentes porque criamos o líder inspirador também. Então, nós estamos pensando em dar um Cartão Presente mesmo. Para esse ano para o ano que vem nós vamos ter um fornecedor de brinde, já que eu fiz até reunião hoje.
[62:20] Marcelo Rodrigues: Quanto é que vocês querem dar?
[62:23] Felipe Goettems: Quanto é que tava previsto dá no brinde?
[62:27] Marcelo Rodrigues: É a primeira vez na história e você gastar no brinde 250.
[62:36] Felipe Goettems: Então é isso porque tu queria dar um troféuzinho uma coisinha simbólica assim uma coisinha.
[62:41] Marcelo Rodrigues: E é mas daí eu fui olhar o custo não tinha sentido era muito melhor dar uma garrafa térmica uma mochila e um kit chamava o troço legal.
[62:48] Felipe Goettems: E a sugestão toda essa galera bebe, manda um vinho bom para os caras um vinho
[62:53] Marcelo Rodrigues: Não bebe.
[62:54] Felipe Goettems: de 100 pau um vinho bom.
[62:58] Marcelo Rodrigues: mas o fechamos 250 Só um parênteses como nosso falhas do nosso modelo uma das pessoas que ganhou tá na lista para ser desligado.
[63:16] Alejandro Olchik: beleza
[63:17] Marcelo Rodrigues: a Isabelle de ativação
[63:24] Felipe Goettems: Mas aí o sistema
[63:26] Marcelo Rodrigues: por aprender Então é isso que nós estamos vivendo com a Márcia, ela vai se de fato desligado ou não, nós vamos dar para o segundo colocado não, vamos lembrar.
[63:47] Eduardo Stringhini: Inquieta para aprender mas não consegue absorver nenhum.
[63:50] Marcelo Rodrigues: Sim ela tipo ela tá olhando para outras coisas então não é que ela é ruim.
[63:56] Eduardo Stringhini: Ah entendi Ela que atende.
[64:08] Alejandro Olchik: Então, enfim, mas é de novo gente. Eu não acho que a gente precisa ficar nem gastar. rápido assistente comercial GB Embaixador
[64:35] Eduardo Stringhini: vou encerrar com ele aí tá? Então a minha ideia é talvez no próximo mês pensar se cabe uma pessoa para ser quase que um CS operando uma pessoa bem mais
[66:40] Alejandro Olchik: E por que que não pode ser dcs?
[66:52] +55 41 99***-**57: basicamente poderia ser chamada de um cara um atendimento interprise para para
[67:04] Eduardo Stringhini: barato que a gente tem para seguir com esses dias alguém que apoia né? Eu tô
[67:07] +55 41 99***-**57: poderia absorver algo que a maioria e algo que essa pessoa Talvez gerencia. Tudo mas o que é que teria na mão dela, né? Não Médio prazo, concordo que tem que ser CS só que eu posso eu posso começar puxando isso enquanto o
[68:10] Eduardo Stringhini: vivendo com Pita ali, tá?
[68:14] +55 41 99***-**57: Marcelo tá resolvendo a área ali que nem eu tinha combinado para Campo de passar o programa do embaixador em janeiro do ano passado, mas não deu já devemos passar não Janeiro desse ano. E aí eu posso segurar mais um pouco também, tá Marcelo?
[68:38] Marcelo Rodrigues: GD não tava numa linha. para agora
[69:05] +55 41 99***-**57: Tá vamos falar com calma numa agenda digital. E aí a gente pode falar mais
[69:09] Eduardo Stringhini: É que por exemplo o se for pegar o Alencar o Alencar ele Exige uma série de
[69:10] +55 41 99***-**57: tangível.
[69:18] Eduardo Stringhini: apoio em cima do prm né? A gente eu então não sabe como agora o problema de Curitiba. Já vai começar com a Z2 não tem clubes, né? Então eles eles têm eles vão dar apoio ali implantar lá cupido e tal, mas isso não pode ficar 100% com a Z2 alguém do nosso time de GD.
[69:40] Eduardo Stringhini: Tem que ajudar o cara a operar.
[69:43] Marcelo Rodrigues: São quantos embaixadores para a gente tem no ano na meta? 15
[69:50] +55 41 99***-**57: Talvez seja talvez comece mais devagar, mas não vai muito grande em vários
[69:51] Marcelo Rodrigues: vocês valem investimento de contratar uma pessoa dedicada para 20 clientes.
[70:22] +55 41 99***-**57: lugares, depende da qualidade de trabalho que a gente fizer com ele, né. Pessoal deveria fazer. Marcelo é um projeto? Também que eu acho que tem que ver.
[70:51] Eduardo Stringhini: tá cortando o teu áudio aí de
[70:53] Marcelo Rodrigues: Que não dá para pegar a mensagem.
[70:55] Eduardo Stringhini: Tá pegando tá aparecendo meta.
[70:57] +55 41 99***-**57: muito de marketing Tô travando.
[71:01] Eduardo Stringhini: O João é o cara eu falei para o João o cara perfeito, ele fez esse papel na
[71:03] +55 41 99***-**57: Mas Edu comenta sobre Mayumi nessa história porque daí talvez fecha o ciclo.
[71:04] Marcelo Rodrigues: Deixa eu. Eu vou aproveitar de jeito que tá com sinal agora essa pessoa já que eu entendo que é uma pessoa de alto nível e tá tudo certo. Não poderia ser o João.
[71:24] Eduardo Stringhini: exo tá o cara que mais fez papel é o João, só que o ele né, ele o Diego me falou isso que ele tá querendo se desenvolver como vendedor como close e eu acho que ele tomou um vai pra gente como closet mesmo. Então eu tirei essa mas assim ó, quem é a pessoa é o João o cara que o cara contratar é o João é um cara igual o João, entendeu?
[71:48] +55 41 99***-**57: tem tirando David. Então além do João. O João ele já passou pela fase de ser um implantador, né? O cara cresce para ser um closet. Então e ele não é muito organizado ele não ele sofre dreno energia dele não se empolga ele não se anima e tal organizando estruturando algo.
[90:38] +55 41 99***-**57: Então não cabe mas é eu, concordo tipo um João só que não precisa ser tão comercial precisa ser persuasivo, mas ele tem que ser mais organizado do que pessoas isso.
[72:31] Marcelo Rodrigues: Posso contratar essa pessoa cuida dela, não tem problema nenhum só preciso entender o que que ele vai fazer essa lista. Aí que vocês falaram.
[72:40] Eduardo Stringhini: Vamos marcar eu vou puxar. o embaixador é gerar corretor, mas essa pessoa tem que ter um viés para ver se encontrou tá tendo resultado, né? É um pouco diferente da abordagem que nós tem hoje que é ver se a pessoa está usando as ferramentas da obra falando necessariamente que ela está fazendo venda entendeu? Estão vendendo mais tudo que a gente mandou fazer aqui não saiu então tipo assim o viés essa pessoa para mim é alguém que pensa nas vendas da Incorporadora, entendeu? Como gerar vendas.
[90:49] Eduardo Stringhini: Usar as ferramentas da obra usar o prm usar o drive é tudo tudo temoricamente coisas para vender mais não tá acontecendo. Então quer um pouco diferente hoje do nosso CS é vê se o cara seguiu a cartilha que a gente pediu para ele fazer lá não necessariamente a gente chegou se ele tá vendendo.
[73:41] Marcelo Rodrigues: Muito fácil, né?
[73:42] Eduardo Stringhini: Não. Porque essa pessoa tem que eu falei para o Diego. Então esse cara foi um coordenador de uma área de parceria de uma incorporadora e é um cara mais técnico assim não quer só pensar em venda de corretor que é uma área mais gestão assim sabe mas apoio essa pessoa tem geralmente algumas incorporadoras assim que é um organizador ali centraliza o atendimento dos corretores Repassa para o gerente parceria, sabe? É assim é um cara é que assim as coisas mudaram muito de quando a gente
[74:16] Alejandro Olchik: O roco o problema qual é que foi ele é muito caro.
[74:25] Eduardo Stringhini: fechou com ele, né? Quando a gente fechou com ele tava o Wallace na operação a Z2 tava dizendo que ia valer bilhões. Que eu vender para c****** a gente ia ter que alguém que apoiar a gente tava com três ativos em São Paulo, a gente não tinha feito o nosso planejamento o GD ainda é uma coisa cara.
[74:46] Eduardo Stringhini: Então mudou muito assim, mudou completamente cenário exatamente e assim na verdade ele ele não é ele não consegue andar sozinho para abrir um GD sozinho sem eu sem mim ou o dinheiro, né? Assim, pelo menos não pegou e não pegou isso, né? E também tem um erro meu que talvez não tenha.
[75:05] Eduardo Stringhini: E é um cara muito caro só para fazer esse meio de campo aqui, né falar com o nosso teste falar com o cara, né? Aí eu prefiro uma pessoa de sete, porque assim para fechar um jeito de novo. Digamos assim, eu vou agora. Vamos definir uma aqui que nós temos que fechar um GD em João Pessoa, por exemplo.
[75:26] Eduardo Stringhini: Eu acho que vai ter que fazer esse papel. Sou eu o apoio do Diego aqui, a gente vai levantar. Alguém a gente fecha as primeiras reuniões são conversas de altíssimo nível assim, né? E acho que eu E aí depois depois que tem a primeira conversa tem que ter alguém para dar os apoios, né plantar o CRM criar um usuário falar com nosso CS cobrar fazer um cara usar o Portal, né? Então aí operacional.
[75:53] Marcelo Rodrigues: Não sei essa pessoa eu acho que ela tem que sentir fora do mercado. Não tem muito vício.
[75:59] Eduardo Stringhini: Pode ser?
[76:01] +55 41 99***-**57: Também acho o Marcelo, deixa eu dar uma sugestão tá no meu planejamento aqui uma reunião de alinhamento sobre o projeto de embaixadores envolvendo Marcelo talvez Edu acho que lá eu fórum para a gente porque senão a gente está olhando GD mas GD não é o máximo do trabalho. Tipo o volume vai ser GD mais Embaixador que é naturalmente todas incorporadoras embaixadores e os dias que a gente tenha dúvida não acho que alguém vai ter que ficar pegando na mão para mostrar que tem venda sabe? Eu não tô oferecendo um trabalho do que o cara vai entrar lá e ajudar a corretora ajudar, sei lá o quê então, acho que tem uma parte do GD que é suporte que o site vai entender igual como se fosse outro cliente.
[76:49] +55 41 99***-**57: Que é suporte de ferramentas suporte de saber usar algo mas o principal é a gente fazer rodar a galera com Portal divulgando o portal tirando drive? Então eu não sei só o quanto a gente está dando trabalho quanto a isso tá dando trabalho enquanto a gente que abriu outros, beleza? A gente não tá se estruturando nem cobrando para ter alguém pegando na tua mão.
[77:14] +55 41 99***-**57: Então minha sugestão a gente conversar no fórum específico olhar o projeto de embaixadores olhar o GD e daí nós três tomar uma decisão do que a gente precisa e onde é que essa pessoa fica. O que vocês acham
[77:29] Eduardo Stringhini: Pode ser talvez já junte até com o primeiro assunto que o Marcelo trouxe aqui que tem que contratar a gente. Talvez esteja aí. o mesmo assunto
[77:45] Alejandro Olchik: Não sei o que que é ID prefixo é d o que?
[77:52] Eduardo Stringhini: Não a Jéssica fez um relatório ali do que que tem aberto seja coisas que são
[78:09] Felipe Goettems: Que adiantar, o que que é?
[78:20] Eduardo Stringhini: mais para trás ou seja a dificuldades momentâneas do momento que a gente tem de pagamento então. É uma reunião de financeiro.
[78:31] Felipe Goettems: A minha contribuição é o seguinte não tem conversa tem que pagar quanto.
[78:39] Eduardo Stringhini: É algumas coisas teve conversa já que é do tipo assim, né? O nosso contrato tem lá o rata e às vezes 30 dias e o cliente que eles fecharam não tem isso, cara. Eles continuam pagou eles continua. E aí tem uma meia dúzia de cliente que tem essa discussão lá que é do ano passado ainda tá em aberto.
[79:00] Felipe Goettems: Ano passado eu tô dizendo de coisas atuais do tipo cara não pagar não dá não mandar relatório não.
[79:06] Eduardo Stringhini: Não concordo não tiver aquela misturou os assuntos do ano passado.
[79:10] Felipe Goettems: Beleza, mas a minha contribuição numa reunião você vai ser o seguinte vai ser não existe essa possibilidade. Vai ter multa se fizer isso.
[79:20] Eduardo Stringhini: Vamos alinhar junto ali porque?
[79:22] +55 41 99***-**57: para mim é xz2 recebeu a gente tem que receber, inclusive o meu ponto mais crítico do financeiro do é que Eu tenho uma Eu já falei umas cinco vezes para cobrar e as implantações eu acho que não foi cobrado, cara. Para mim são as implantações que estava acordado e eu já reforcei com o Júnior presencial.
[79:45] +55 41 99***-**57: Já incerto italiano presencial. Falei cara, vocês vão vai dar uma abordadinha. Eu fiz essas vendas. Eu já paguei o vendedor eu preciso desse dinheiro. Então só para somar aí nesse caso financeiro que novamente não apareceu.
[80:03] Eduardo Stringhini: para incluir esse assunto amanhã lá
[80:14] +55 41 99***-**57: Ô Leandro deixa eu falar deixa eu matar um assunto rapidinho. Estão me ouvindo? Um gerente contratou na PF saiu da Incorporadora e tá com três meses atrás lá esse gerente na PF. E é uma incorporadora que os donos são velhos lá não querem pagar nada e quem tá no front que seguido.
[80:41] +55 41 99***-**57: E aí tem um diretor lá que tá há 7 anos na empresa e quer contratar órgão no mesmo mecanismo. E aí a Bia tá olhando e falando não tá inadimplente aqui tem que pagar eu falei Bia, quem tá aí na display é esse cara da TF. Tem um outro cara querendo contratar.
[81:08] Felipe Goettems: Pode falar comigo direto, não precisa trazer aqui nós vamos passar para bebê tem uma anotação. Tá certo manutenção dela tem cobrar a gente vai fazer o contrário vai botar o cara no Serasa e começa com esse novo, cara.
[81:24] +55 41 99***-**57: E começa com novo receita nova para nós pode fechar isso.
[81:29] Felipe Goettems: Diferente se fosse a empresa se fosse a empresa é diferente, mas aqui é o cara.
[81:33] +55 41 99***-**57: beleza
[81:36] Alejandro Olchik: Esse aqui acho que é bem rápido super lógica, tipo não tá nos Escondendo a questão das despesas, né? Foi um cara que nos passou a comer Felipe, eu acho que tem que fazer um Fazer uma bagunça ali um super. Lógico que
[81:51] Felipe Goettems: Vai ter fazer um que fazem com a gente. Vamos no no Reclame Aqui.
[81:56] Alejandro Olchik: Mas não mas acho que a Bia não faz é que você tem que chutar todo mundo ali tipo sair chutando todo mundo para ver se alguém se mexe, tipo não pode ser que super lógica não nos atende em relação a categorização de despesas a dois meses, entendeu? Super lógica queremos um atendimento da sua larga.
[82:22] Alejandro Olchik: Quero
[82:10] Felipe Goettems: Ela não responde ou ela não tem isso não sabe dizer.
[82:22] Alejandro Olchik: você não se dá ou não dá ou recomendação da comece não tá vindo essa quebra de contas, tipo não pode ser que dois meses sem alguém, se posicionar quem é que nos atende eu acho que a minha tá tipo hoje, eu falei até e hoje ela ia falar com quem é nosso contato de CS.
[82:43] Alejandro Olchik: Acho que ninguém falou ainda então ela tá muito.
[82:47] Felipe Goettems: Não é que a Bia a Bia eu acho que ela tem.
[82:50] Alejandro Olchik: eu acho que a gente tem que ir lá e chutar os caras e ver se mexem para ver se
[82:58] Felipe Goettems: Meu chute tá é o Marcelo. Talvez possa me ajudar. Até mais do que isso, eu não acho que ela ela não acho que ela não está fazendo algo. Eu acho que ela se ela tem restrições de levantar a voz a não ser que ela seja autorizada para isso. Porque eu acho que ela tem.
[83:19] Alejandro Olchik: Ajuda para fazer com que isso aconteça, não sei se é tu que vai fazer você sabia que vai fazer acho que tem que levar o Tom ali.
[83:25] Felipe Goettems: Não entendi não.
[83:28] Alejandro Olchik: Tem que levar o pão da conversa só vê se alguma coisa acontece tipo. Acho que a gente só perdeu.
[83:35] Felipe Goettems: Eu vi o teu e-mail e o cara não respondeu aquilo.
[83:38] Alejandro Olchik: Não.
[83:40] Felipe Goettems: É aí, tu tem que ir para outro. Tem que postar aquilo eu vou postar aquilo ali. Faça faça um Reclame. Aqui baseado nesse e-mail vai ser na minha ex fazendo meu bem.
[83:59] Alejandro Olchik: Eu tô preocupado. O Diego colocou a polar aqui, a gente tem a pesquisa do gestores de lideranças na sexta-feira. Ele tem que decidir o que a gente vai fazer.
[84:11] Marcelo Rodrigues: Não a gente nunca fez é sempre cada um vai com seus liderados e ver.
[84:15] Alejandro Olchik: Digestores não não vai ter encaminhamento de gestores também.
[84:24] Marcelo Rodrigues: O que nós temos aqui entre a gente é um poder criticar os liderados do outro.
[84:32] Alejandro Olchik: Então na sexta-feira NPS e de gestores a gente pode se não der hoje a gente conversar. apolar
[84:42] Marcelo Rodrigues: Lado imobiliária do fechou dois contrato com a gente uma hora do Paraná deixou o contrato de catálogo e agora de colocar o Empreendimentos também que ela é exclusiva quer colocar empreendimento do Paraguai. Eu tô trazendo aqui porque o nosso sistema não aceita.
[84:58] +55 41 99***-**59: Opa cheguei no meu
[85:01] Felipe Goettems: Não tem CEP.
[85:02] +55 41 99***-**59: Qual que é a restrição?
[85:05] Marcelo Rodrigues: O sistema é feito para o Brasil. Tem que nós não existe o campo país no banco provavelmente.
[85:12] Alejandro Olchik: Nem telefone dá para voltar internacional.
[85:13] Felipe Goettems: é
[85:20] Marcelo Rodrigues: E então tem algumas vezes não tinha me dando quantos números de telefone, mas é outro fato vai quebrar também.
[85:26] Alejandro Olchik: vai
[85:27] Marcelo Rodrigues: Não ainda que eu acho que o telefone seria do Brasil que é o cara da polar que vai atender. Mas aí que tá queremos investir nesse desenvolvimento.
[85:36] +55 41 99***-**59: Não não pode deixar que eu só quis trazer para ver a impressão mesmo.
[85:38] Felipe Goettems: Cara, desculpa do CEP fala que tem validação do CEP nos correios ponto é mais
[85:42] Marcelo Rodrigues: É um prédio bonito. Não.
[85:47] +55 41 99***-**59: Qual que é a restrição então é endereço? Que mais?
[85:52] Marcelo Rodrigues: O sistema não foi feito para suportar.
[85:55] +55 41 99***-**59: Então isso não sei mas qual que é.
[85:56] Marcelo Rodrigues: todos
[86:03] Felipe Goettems: um enrolol do que qualquer coisa.
[86:06] +55 41 99***-**59: Bom não tô falando sobre rolar o cliente. Eu tô falando que eu entrei nessa empresa esperando que a gente expandir esse Brasil em algum momento, só quero saber qual que é a restrição real.
[86:15] Felipe Goettems: Bonita do CEP é uma desculpa bonita.
[86:18] Marcelo Rodrigues: A desculpa real que a gente não suporta país diferente do Brasil não existe
[86:21] Felipe Goettems: É que a gente não suporta país é pior do que dizer que a gente não a gente
[86:23] Marcelo Rodrigues: país dentro do banco de dados. é
[86:27] Felipe Goettems: consulta CEP do banco dos Correios.
[86:30] Marcelo Rodrigues: países estados e cidade fora da União Federativa não tem como até o momento
[86:35] +55 41 99***-**59: Beleza pode deixar.
[86:39] Marcelo Rodrigues: É complexo. Pensa só no endereço na geolocalização.
[86:47] Alejandro Olchik: Ah tem um monte detalhe eu acho gente inclusive do mapa do posicionamento do mapa quando tiver Mola no Paraguai não acha tão complexo. Migrados a gente só tem código de área e telefone.
[87:06] Marcelo Rodrigues: Mas não não chegaríamos é mais é o endereço mesmo. cidade UF Em vez de rua suportar a palavra kg.
[87:20] Alejandro Olchik: É a gente não tem país tem um.
[87:24] Marcelo Rodrigues: Não tem país e as UFS são só brasileiras. Bom e outra coisa, né? não tem
[87:42] Alejandro Olchik: matar em real a base da bolacha
[87:47] Marcelo Rodrigues: Uma boa pergunta não ouvi valores.
[87:49] Alejandro Olchik: É mas normalmente tem que pensar em uma base monetária, endereço e cadastro de contato. Acho que são as três crentes que teria que internacionalizar né? E aí e talvez tenha regras específicas do país que a gente queira bater, né? Questão de Unidade Federativa, como é que é? Essa variação fechada.
[88:17] Alejandro Olchik: Pessoal das coisas que a gente não conversou hoje, eu vou deixar essa pesquisa de gestores para semana que vem. Alguma outra que a gente tem que conversar hoje.
[88:37] Felipe Goettems: não só queria um comentário que é sobre a questão da Do portal Z2 tá eu quero perguntar para vocês se eu tive uma interpretação errada sobre assinatura da lista das funcionalidades para que Z2 abdicasse lá do portal meu ponto que eu venho batendo não tem a ver com deve porque a gente escolhe outras prioridades e tá tudo certo, meu ponto tem e eu tinha entendido assim, se eu não se eu entendi errado, eu peço desculpas, mas eu queria eu não vejo porque que a gente não faz o Júnior assinar Bendita lista, se é simplesmente assinar a lista, nós temos hoje pelo menos uma mais que a gente não teria que desenvolver.
[89:25] Felipe Goettems: Se a gente já tivesse assinado essa lista que é o agendamento de visita. E eu tenho certeza absoluta que se a gente não assinasse a lista agora vai ter mais uma duas três, não sei quantas features a mais conforme ele vai desenvolvendo. Então hoje a gente tem um passivo a mais de desenvolvimento porque a gente não não me interpretação.
[89:50] Felipe Goettems: Eu quero ouvir de vocês não cumpriu o que a gente tinha acordado que era pegar e fazer ele assinar esse documento então não.
[90:00] Eduardo Stringhini: de manhã pedindo a lista anexei o
[90:05] Felipe Goettems: Não vê mas esse é meu ponto tá? A gente deixa de fazer algumas coisas e depois paga um pênalti maior com justificativa de ideias, não é deve é cumprir o que a gente combinou e deixar isso positivado.
[90:27] Eduardo Stringhini: O Diego vai estar com ele aí acho que amanhã né e enfim. Fiz o que como tu o teu entendimento.
[90:36] Felipe Goettems: Mas de novo a minha pergunta é mais o seguinte. A gente não tinha combinado isso fui eu que entendi errado, porque eu vejo a gente decidiu por isso ou não decidimos, por isso eu tava errado, eu tinha interpretado errado.
[90:48] Eduardo Stringhini: Não a gente combinou, mas assim como algumas coisas não andaram conforme a gente comilona. E Agora Nós entramos em contato social uma série de coisas não enfim. Eu joguei um e-mail frio para ele lá na palavra não. E ele tá ali, né? O Garrido mandou ele escrever no grupo ali tá brigando com ele lá.
[91:17] Eduardo Stringhini: Então vai juntar os dois assuntos aí no meio, mas não tô nem aí.
[91:29] +55 41 99***-**59: Felipe mas eu acho que você não entendeu errado, acho que falha de para de normalmente Campos ninguém ficou responsável por E agora eu posso cobrar ele amanhã? Mas está com duas bolas.
[91:48] Felipe Goettems: Eu vou prometo que eu tomo minha Maracugina a partir de quarta que eu tomei com
[91:49] +55 41 99***-**59: Eu acho que eu mandei a mensagem no final de semana, né para mim ninguém pode
[91:54] Felipe Goettems: o saco cheio do Júnior, tá? Eu tô pessoalmente de saco cheio com o Júlio, eu também vou estar em Curitiba.
[91:59] Eduardo Stringhini: Eu também
[92:01] Felipe Goettems: E tu me avisa, se eu tiver engrossando demais, porque eu tô bem afim de engrossar.
[92:14] +55 41 99***-**59: ninguém tá com vontade desde o começo de fazer essa parceria. Então tá f*** o clima mesmo.
[92:20] Felipe Goettems: A gente tá cara, não é? Isso é que é enrolação da enrolação tá entendendo?
[92:26] Eduardo Stringhini: Eu vou dar um exemplo jurídico, cara. O Garrido disse que está que já está
[92:27] +55 41 99***-**59: é mas
[92:31] Eduardo Stringhini: esperando uma resposta dele reclamando da quantidade. Tipo até isso cara, entendeu? Imagina se eu tivesse intermediando isso aí não um Garrido já tinha mandado. E aí por que que não simplifica porque ele não pega um advogado
[92:43] Felipe Goettems: Eu acho que é ótimo o resultado.
[92:49] Eduardo Stringhini: paga. sei lá uma ajuda para o advogado e deixa os dois conversarem é o tipo de coisa que
[92:59] +55 41 99***-**59: Não quero entrar nesse mérito, eu acho que tem o perfil dele ali ele enrola vários lados também tem essa reclamações do lado deles para gente que a gente enrola em vários lados também, então acho que tem que tocando eu só reforço que para mim no ano aí tá sendo bem bom ter essa força para abrir braço e os eventos e essa burocracia aí não pode atrapalhar, né? Tem que cobrar todo mês e apertando e a gente seguindo, né?
[93:32] Felipe Goettems: E eu sou acrescentaria não deixar frango aberto em coisas que não exigem. Que não aumenta um o trabalho que essa lista essa lista tinha que estar assinada a lista é maior hoje o cliente nosso ontem, é isso. Alejandro agora tem mais trabalho do que teria se a gente tivesse assinado ontem.
[93:56] Felipe Goettems: Então tem que saber tem que jogar inteligente também.
[94:04] +55 41 99***-**59: Acho que esse contrato aí É tem que olhar para ele de novo e fazer várias coisas estão lá.
[94:11] Eduardo Stringhini: É por isso conexia o contrato. E também tem o tema lá do da atualização dos imóveis, né? Os cadastros Imóveis que é outra coisa parecida com do portal que eles fazem uma interface deles.
[94:33] Alejandro Olchik: Última coisa entrou o dinheiro do cara não. Não entrou nada.
[94:49] Eduardo Stringhini: Pessoal não tem informação nova aqui, só outros dois tópicos. gorda por ter intermediário umas compras de estoque estressado lá nas empresas, Santa Catarina de São Paulo. Botou um dinheiro no bolso ficou por isso e tá lá usando o escritório. Sei lá, não sei o que que é que tá acontecendo.
[95:22] Felipe Goettems: Sei dizer, acho que não.
[95:26] Marcelo Rodrigues: o Diego disse que vai para Alphaville, Alphaville tem só
[95:29] Eduardo Stringhini: Cara eu acho que sim estão todos.
[95:30] Felipe Goettems: Sim ela não quer dizer que tá todo mundo lá.
[95:34] Eduardo Stringhini: Eu acho que tá tudo bom.
[95:38] Alejandro Olchik: Tá consegue dar prioridade para isso?
[95:46] Eduardo Stringhini: Não consegui discutir isso aí.
[95:53] Felipe Goettems: Eu acho que a gente consegue resolver aqui. acho Que eu tô pegando algum parâmetro, só não quero me estender aqui, mas hoje a gente tem um parâmetro de cinco produtos dá uns 50 e poucos pila, né? E parece que tem que ser algo na metade para baixo disso. Tá.
[96:14] Felipe Goettems: E daí eu não sei se já vai te encontrar os os Produtos já tem isso abonado em tese né? Para quem é tudo gratuito, eu faria da ordem de um quarto a um meio desse pacote mínimo. Sempre no cartão, tipo seria eu não sei se é 50 tá assumindo que é 50.
[96:35] Felipe Goettems: Seria algo como 25 10 a 25, vamos dizer assim, tá é um produto ou de um produto a dois e meio produtos. Vamos pensar.
[96:49] Eduardo Stringhini: O que que vocês querem validar? Vamos simplesmente implantar definir um preço e botar a goela abaixo, vocês querem fazer alguma validação?
[96:58] Alejandro Olchik: Eu voltaria a gola abaixo, eu virei quem cancela limparía as integrações ponto final Dar o limpas integrações que não estão tipo é um trabalho fazer isso com um
[97:05] Eduardo Stringhini: Mudar o povo não pode ser integração Oi.
[97:08] Alejandro Olchik: cara que é gratuito então responde se tiver cobrar acho que vai mudar a lógica e pode ser isso que o Felipe tá falando, pode ser que o valor dos cinco e os primeiros 5 entra no valor mínimo, né? Tipo sei lá, né? Sinceramente para mim tanto faz os cara que tem um valor que seja cobrado, né? E a gente mude o pit, né? A integração tem um custo de manutenção mas o catálogo gratuito.
[97:36] Felipe Goettems: Eu socaria já que a gente está metendo para todo mundo, pensei que era para os novos, tá? Eu começaria por pelos por um produto 12 reais. Só para não ter porque eu acho que menos do que 12 é ridículo é um produto não sei quanto é que é um produto, tá? Eu acho que é ridículo e depois se quiser aumentar aumentaria pensaria para esse ano o seguinte cara.
[98:00] Felipe Goettems: É o mínimo é? 12 e meio que eu acho que é 10 e meio nem sei.
[98:06] Eduardo Stringhini: uma pessoa poderia ter o direito de divulgar uma exclusividade já
[98:07] Felipe Goettems: tá Pau não vai complicar mais não, vai complicar mais esse troço é um produto
[98:17] Eduardo Stringhini: Eu tenho não com ele amanhã às 11:00 para mim a goela baixo ou definir o
[98:18] Felipe Goettems: que vem a gente pensa se é dois ou três aí eu trocaria agora um produto para todo mundo e azar.
[98:29] Alejandro Olchik: Leva para o Bruno.
[98:35] Eduardo Stringhini: preço e implantação.
[98:37] Alejandro Olchik: Começa com os novos rodas primeiros com os novos e depois.
[98:44] Eduardo Stringhini: Primeiros 30 dias com novos líderes e que entrando explicar o cataleiro gratuito, mas a integração tem uma manutenção de 12 ou 20.
[98:57] Felipe Goettems: A gente está cobrando em implantação também. Ele falou alguma coisa disso hoje?
[99:04] Alejandro Olchik: É o Bruno falou. Acho que isso vai ter que arredondar.
[99:07] Felipe Goettems: Eu não entendi isso aí tá? Não passou por mim, eu não sei se é bom ou ruim, mas eu para mim é novidade não veio isso.
[99:15] Alejandro Olchik: As pagas pagavam tinha sempre uma plantação antecipado ali com base no orçamento e foi sempre assim, tá foi sempre assim eles orçavam.
[99:24] Felipe Goettems: Sim, mas a gente tá tá beleza, mas era uma implantação, mas que dava direito de uso de um mês na mesma né? Mas beleza.
[99:31] Alejandro Olchik: Mas é como se fosse tu estimava quando ia vir então agora o mínimo deve ser um agora tem um valor mínimo e depois o cara sobe estipular um valor de r$ 100. Sei lá Prefeito uma cama lógica que tá alinhado se vai ter um valor mensal fixo, talvez não precise ter isso daí.
[99:48] Alejandro Olchik: Aí tem que ver vejam vocês. Aí, eu acho que vai sinceramente Felipe, eu acho que a gente não precisa criar um valor um pouco para cima para baixo.
[99:57] Eduardo Stringhini: Na verdade a implantação é para CRM própria.
[100:02] Felipe Goettems: A minha sugestão seria o seguinte toca o baixo. Agora para ver como é que se comporta se a gente sabe que isso é bom a gente dobra é isso? Não, mas eu tô falando da manutenção agora, tocaria um produto. E se a gente achar que é bom a gente aumenta para dois produtos.
[100:21] +55 41 99***-**57: o Felipe eu acho que
[100:22] Felipe Goettems: É só para não ser aquela é só para não ficar aquela dúvida assim no seguinte, ó e se fosse menos tá tu botou para tu botou três produtos e se fosse um produto funcionaria.
[100:33] Alejandro Olchik: Mas eu acho que a gente vai entrar aqui numa discussão, eu acho que a gente pode estar autonomia, não precisa ser um produto necessariamente. Deixa eu decidir vai ver o valor.
[100:44] Felipe Goettems: Eu só fico com é só meu ponto é o único é o seguinte é ficar com a dúvida na cabeça a gente põe 30 aí se fosse 10. Será que teria sido diferente.
[100:53] +55 41 99***-**57: Mas eles têm novos clientes Felipe, eu testaria primeiro com as novas integrações para fazer vou dar isso aí depois vira a chave para quem tá dentro, né? Não vai arriscar virar. Quem tá dentro prestar com quem tá chegando e aí eles medem a febre vai que a 49,90 cinco vezes mais que 10 kg.
[101:13] +55 41 99***-**57: E aí já vai ter receita para poder remunerar o time para conseguir valorizar a integração gratuita que é um BO hoje, né? Ninguém ganha nada com isso no seu salário ou no momento.
[101:23] Felipe Goettems: Eu só vou lembrar o seguinte não acho que é para isso é para ganhar dinheiro. Acho que isso tem que cuidar porque a gente tem o d a Cuidem com essa história, não é para ser sem pila para a gente perder dela lá do outro lado. Então não acho que a gente está tentando maximizar aqui.
[101:43] Alejandro Olchik: Também daqui a pouco o cara continua pagando 12 e não cancela a gente continua com um monte de integração a r$ 12 que não é utilizada e o cara nem se dá conta que tá pagando e aí prejudica a conversão de ideal porque o cara entra entra na integração e vê que ela não tá funcionando então tem várias tem várias questões aqui na lógica do preço.
[102:03] Alejandro Olchik: Acho que tem que ser um preço que o cara se lembra de cancelar. Ele tem que se lembrar que tem que cancelar o preço. o valor
[102:14] Eduardo Stringhini: Eu vou questionar o Bruno. Que que ele acha de preço.
[102:21] Alejandro Olchik: Beleza de investigar os não fechamentos comerciais já conseguiu dar uma olhada nisso também.
[102:31] Eduardo Stringhini: A Paloma tá fazendo um relatório para mim, mas com maior volume sobre os cards fechados do Beatles para entender. Como é que está distribuído essas causas de não andar para frente?
[102:50] Alejandro Olchik: Algo mais gente tem outras meninas daqui a 10 minutos. Valeu, obrigado.
[103:05] Eduardo Stringhini: valeu
[103:06] +55 41 99***-**57: Valeu, abraço. Tchau. Tchau.