[00:00] Paulo Deitos: Target.
[00:15] RAPHAEL BUENO: Fala Paulo
[00:16] Paulo Deitos: Olá tudo bem?
[00:17] RAPHAEL BUENO: Tudo bom? Vou chamar o Eduardo aqui ver se ele tá entrando.
[00:18] Paulo Deitos: tranquilo
[00:23] RAPHAEL BUENO: Mandei mensagem aqui, tô tô aguardando aqui, tá Paulo? Vou deixar aqui no mundo, por enquanto. Me responde aqui já te aviso, tá bom?
[02:26] Paulo Deitos: Tá, tá bom.
[03:49] Diego Diehl: Fala mestre Paulo fechou já ou não?
[03:51] Paulo Deitos: Oi cara, já tá indo para o segundo aqui?
[03:54] Diego Diehl: Fechou já já deu 4 minutos, cara. E aí Rafa, beleza?
[04:04] RAPHAEL BUENO: Fala Diego, tudo bom?
[04:06] Diego Diehl: Falei comérico. Agora. A gente está aqui em Curitiba no almoço, mas eu acho
[04:08] RAPHAEL BUENO: Eduardo vai entrar aqui agora, espera aí eu faço aqui.
[04:10] Diego Diehl: que o Paulo da conta de tocar sozinho aí.
[04:14] Paulo Deitos: Só me dá o contexto.
[04:17] Diego Diehl: tá
[04:22] RAPHAEL BUENO: Fala Eduardo
[04:24] Eduardo Halperin: Tudo bem, tudo bem. Desculpa o atraso, eu tava no tribunal para um despacho. Cheguei aqui agora e o meu
[04:33] RAPHAEL BUENO: Imagina eu tava até mandando mensagem aqui para o Guilherme porque eu não
[04:34] Eduardo Halperin: Minha câmera agora do computador, às vezes ela não entra quando é diferente do time. E aí eu entrei pelo celular aqui.
[04:46] RAPHAEL BUENO: a gente teve um A gente conhecer o Guilherme se aproximou através de um de um curso que a gente realizou no secov, né? O Guilherme é um dos sócios lá da Duarte Garcia também. E aí a gente apresentou a solução e ele achou super interessante, né? Porque hoje o escritório deles é um escritório jurídico especializado, né muito na parte de imobiliário, eles têm muitos clientes aí do mercado imobiliário Incorporadora tal e a ideia é que a gente consiga pensar realmente numa parceria para eles poderem né trazer essa solução pros clientes do escritório, entendeu? Essa é um pouco a ideia que a gente pensou aqui, tá?
[06:55] Paulo Deitos: um Stop shop para operações de mercado de capitais. Como eu comentei essa regulação, vem evoluindo ao longo dos anos ela nasce com secretização, ela pode começar a trabalhar a partir de 2023 no final do ano 24, a gente começa a trabalhar com esse tipo de produto a gente foi o nono Player que mais emitiu o craio dessa em primeiro que mais emitiu que em 24 o quarto Player que mais emitiu o craque e o quinto que mais emitiu que no Brasil em 25 tá a gente desenvolveu junto com a hora a gente faz mais zumbi operações do ano passado.
[14:04] Eduardo Halperin: Gang, então acompanha Camp table desde o início foi lá me lembro. Quando começou era na Osvaldo Aranha ali não era tinha um. Era ouro e é isso, mas eu me lembro de ir lá ainda então recupera bastante tempo não achei muito legal. Eu só queria entender porque eu vi aqui tem duas estruturas uma aqui sem dívida SPE e uma com dívida SPE aqui na primeira a gente agradeça.
[42:51] Eduardo Halperin: Tem aqui nessa.
[15:00] Paulo Deitos: todas as substituição correta, né do investidor imobiliário sair do scp para entrar num crime afinal de contas scp, termina sendo uma jabuticaba brasileira aí que dá aquelas forçadas na barra para poder botar o investidor num produto mais que antes era isento que agora não é mais.
[15:18] Eduardo Halperin: Então a gente criou esse cri investidor que a gente chama a ideia é que Porque a senhora não tá entendendo porque eu tô vendo aqui vai ter o
[15:21] Paulo Deitos: Incorporadora possa colocar de pé esse crime com diferentes séries ou classes se precisar eu posso entrar nos detalhes das séries e das classes. Tá mas com
[15:22] Eduardo Halperin: terrenista vende para Incorporadora, porque isso aqui tem.
[15:23] Paulo Deitos: essas características eu consigo acomodar os diferentes players que podem ter interesse de estar pode ser o próprio incorporador de capital e pode ser um
[15:24] Eduardo Halperin: Como é que vocês vão fazer para fugir da tributação da cabeça disso?
[15:27] Paulo Deitos: nós estamos falando aí de mais de 200 e poucos mil nesse terreno de ir. Se eu fizer um contrato de compra e venda com ele se o incorporador não é né? Se o Incorporadora fizer um contrato de compra e venda com esse cara botando lá que o terreno está sendo adquirido pela Spa puro r$ 500 mil reais o cara vai pagar ir de 15 sobre a diferença, né? Pouca coisa acima de 200 e vamos arredondar 300 mil reais de imposto, desculpa de ganho 45 mil de imposto tá aí um Incorporadora vai dar uns 500 mil reais para o cara o cara vai tirar os 45 para pagar o imposto e todo o resto os 435 mil reais que sobraram.
[42:46] Paulo Deitos: 35 não 55 mil reais que sobraram ele vai usar para casar no crime, tá?
[16:31] RAPHAEL BUENO: Ele faz a subscrição das cotas no cria ali.
[16:40] Paulo Deitos: Com a diferença do valor. E aí ele vai receber a permuta financeira lá na frente não através de uma pergunta financeira, mas através do que a remuneração do cri. E aí ele fugiu do resto do imposto.
[16:48] Eduardo Halperin: Não é que em regra muitas vezes o terrenista ele até para ter uma garantia, ele vai querer o meu NP com o valor mais elevado, né? Para dar quitação na sua venda da do terreno.
[16:59] Paulo Deitos: promissória
[17:01] Eduardo Halperin: É adaptação.
[17:04] Paulo Deitos: Ele pode ficar com alienação fiduciária do terreno, tem várias estratégias para poder fazer tá?
[17:11] Eduardo Halperin: Tá enfim para incorporação pode dar algum problema, né? Eu tô perguntando porque tá saiu uma solução de consulta agora esse ano passado tratando desse ponto deixando bem. Claro que sim, entendem mesmo para pessoa física que a tributação se dá na cabeça pelo valor da NP essa minha preocupação.
[17:29] Paulo Deitos: Mas ele não vai fazer a NP, né? Ele vai ter um cria para ser agora.
[17:34] Eduardo Halperin: Não perfeito, mas é para transferir ou o terreno para dar quitação a transferência do terreno para Incorporadora, ele precisa dar quitação mediante alguma coisa, nem regra o que se usa é dar uma np para solto sem prejuízo, depois logo em seguida fazer uma confissão de dívida. E aí esse utilizar um outro instrumento para quitar a dívida.
[18:01] Paulo Deitos: Mas é aqui não tem a necessidade disso, se ele tiver dentro de um crime basta dizer que o crime vai ter que remunerar o cara em um milhão e oitocentos e aí ele tem um crédito um documento que dá ele direito do receber um milhão e 800, entendeu? Não preciso mais da NP.
[18:20] Paulo Deitos: O que faz as vezes da NBA?
[18:23] Eduardo Halperin: Mas para dar quitação do imóvel transferir para o incorporador.
[18:27] Paulo Deitos: Não esse é o contrato de compra e venda por 500 mil que eu sugeri.
[18:30] Eduardo Halperin: isso Prefeito mas é cair nesse caso. Talvez o receio do terrorista vai ser justamente, ele dá o terreno sem ter. Um instrumento um documento que se mataria o valor real dele caso de algum problema com negócio ele precisa executar o comprador.
[18:51] Paulo Deitos: Ele faz com um comitê?
[18:53] Eduardo Halperin: Sim, não eu entendo perfeito, mas é que nesses casos a receita pode entender que só se o terrenista aceitar o risco de dar quitação por um valor inferior aí né? Que ele vai receber o crie logo depois Qual é o ponto do ponto de vista do terrorista? Vamos supor que dê tudo errado, qual o valor que ele vai ter para executar?
[19:18] Paulo Deitos: Eu não sei poderia ser tá basicamente o que ele vai a sugestão, quem está
[19:19] Eduardo Halperin: perfeito Mas aí ele não vai 800 ele vai ter materializado seria integralizado. Quando ele der, o que que ele vai ganhar assim ainda que comitentemente a gente possa transformar em algum outro documento, quando ele der a quitação no terreno que que ele vai ganhar contra o terreno?
[19:45] RAPHAEL BUENO: Por exemplo um seguro garantia, por exemplo poderia ser uma alternativa.
[19:58] Paulo Deitos: dando aqui para o terreno está é o seguinte, faz um contrato de compra e venda de um valor inferior para pagar menos imposto e no mesmo minuto. Tu compra uma cota de um críque te dá direito a receber aquele valor tá? E que se for o caso pode deixar alienado terreno ou alienado alguma outra propriedade para dar segurança, entendeu? A um Acho que ali atende todas as dores tá agora.
[20:31] Paulo Deitos: Ah o cara que a outra coisa bom então nos digam, o que é que a gente tenta tenta viabilizar aqui tá? Mas vai lá Diogo. Ah Felipe
[20:51] Diego Diehl: Tudo bom pessoal aqui na verdade é o Felipe, tá? Eu pergunto o telefone do Diego, nós estávamos saindo de um almoço aqui então, por isso que a gente chegou um pouquinho mais tarde, eu acho que só dando meus dois centavos aqui e Eduardo pelo que eu tô entendendo. Acho que não entendimento tá? Tá acontecendo no seguinte aspecto.
[21:10] Diego Diehl: Talvez tu estejas pensando que o cri por ser um cri tem um fluxo diferente do que seria via outra estrutura o ponto aqui a gente imitar a mesma estrutura, né? Então não faria sentido uma nota promissória versus não tem diferença nesse aspecto a nota promissória versus porque na
[21:24] Paulo Deitos: bom
[21:26] Diego Diehl: nota promissória o cara também eventualmente teria um fluxo que é ou no dia 1 ou no dia 30 ou no dia 360 não interessa o crime imita esta mesma dinâmica então neste aspecto não teria porque a gente entender que Haveria diferenças entre esses dois formatos. Então eu acho que é isso que talvez tenha ficado na minha interpretação que tu tinhas entendido que é não por ser incrível vai estar vinculado há uma outra lógica, não é exatamente a mesma lógica pactuada de frutos de fluxos nominais em tempos específicos que
[22:12] Eduardo Halperin: Não tá perfeito é o único ponto só é o seguinte em regra o vendedor do terreno sempre vai ter querer ter uma garantia menor e dá quitação do terreno contra o valor maior e o ponto é mais próximo possível do valor de mercado, só que ao mesmo tempo. Se ele fizer isso ele vai ter uma eh, se interesse de vocês a dar uma NP de um valor menor que vai gerar uma tributação menor para o terrenista num único ponto é que isso eventualmente.
[22:39] Eduardo Halperin: Se for um valor o valor da que se der para se der a quitação da venda do terreno foram um valor
[22:38] Diego Diehl: estaria pactuado na nossa promissória. Por exemplo, tá então acho que é só
[22:46] Eduardo Halperin: superior ao valor que ele tem declarado isso vai gerar uma tribulação na cabeça, a gente tem visto isso em muitos negócios de não querer repassar esse
[22:51] Diego Diehl: tentando deixar claro porque talvez tenha sido essa tua interpretação.
[22:55] Eduardo Halperin: custo para o comprador é só essa minha dúvida, né? A ponderação.
[22:59] Diego Diehl: Não não ficou Claro para mim a parte de pagar o imposto na cabeça. Qual o imposto?
[23:07] Eduardo Halperin: o ganho de capital
[23:09] Paulo Deitos: Sobre qual o valor porque é exatamente o que eu falei ele vai receber 500 mil
[23:12] Eduardo Halperin: sobre a diferença
[23:15] Paulo Deitos: do incorporador tá aí vamos dizer que o terreno estivesse registrado como 200k, ele tem um ganho de 300 tá? Ele paga 45 mil de imposto porque 15% sobre 300 tá só que o incorporador depositou para ele 500, ele pega 45 mil paga o imposto os outros 455 mil que sobraram ele compra a cota do crê para receber ali na frente um milhão e oitocentos.
[23:56] Paulo Deitos: Né, então o vendedor um terreno não tem nenhuma despesa já tô pagando junto com isso, entendeu? Tô pagando para ele conseguir quitar o imposto então.
[24:13] Eduardo Halperin: Sim, mas é só para entender. Como é que seria esse contrato, ele teria junto essa opção de compra das cotas do cri.
[24:22] Paulo Deitos: É que são duas operações separadas, tá só que feita Exatamente no mesmo
[24:24] Eduardo Halperin: Eu entendi.
[24:26] Paulo Deitos: minuto.
[24:27] Eduardo Halperin: Não sim, mas como é que por exemplo os vendedores do terreno vai ter a garantia que ele vai poder pegar esse dinheiro e comprar as cotas do cri pelo valor tal.
[24:35] Paulo Deitos: Porque o crime vai estar ali, ele só falta ele depositar o dinheiro. entende
[24:41] Eduardo Halperin: Não entendi mas como é que ele tem a garantia que ele pode comprar essas cotas vai ter um instrumento, provavelmente que dê essa garantia para
[24:50] Paulo Deitos: É o que o boletim.
[24:52] Eduardo Halperin: Isso e esse ele vai ser atrelado a venda do terreno ou não?
[24:57] Paulo Deitos: Não ele tá comprando um querido Incorporadora tem nada a ver com o terreno.
[25:01] Eduardo Halperin: É um qualquer um pode chegar e comprar aquele crime as mesmas condições.
[25:08] Paulo Deitos: Só ele vai poder mas ninguém vai ter acesso àquela entendeu? É dele isso aí é uma oferta pública como a gente chama direcionada, né? Então assim não tem risco de alguém tomar dele essa cota tá agora vai ter
[25:31] RAPHAEL BUENO: tá
[25:38] Paulo Deitos: uma outra classe ou uma outra série que aí sim é aberta. Qualquer um tá ou não o incorporador que vai decidir, né? Então por exemplo no negócio que a gente fechou ontem que é esse exemplo de 200k. São dois terrenistas estão juntando dois terrenos tá cada um com uma condição diferente um vai receber a vista e o outro vai receber a longo prazo, então eu fiz duas séries diferentes e cada um só acessa sua série tá e depois tem ainda por cima os investidores.
[26:18] Paulo Deitos: E aí os investidores podem ter perfis diferentes já corte e de rentabilidade. Também. E aí, eu posso deixar uma 100% aberta ou não só direcionado para quem eu quiser ofertar. E aí eu mando o link específico para o cara poder comprar. Entendeu? Nunca vai ser aberto. Um dos investidores pode ser aberto a escolha do incorporador? Entendeu? E vai estar com comitante, ele vai assinar aqui e depositar o dinheiro lá não tem não tem risco de ele perder a conta.
[26:57] Eduardo Halperin: Não o meu receio é justamente de ser considerado de ser considerar receita eu considero que a venda do terreno não é só pelos 500 mil ela pelos 500 mil mais alguma compra Estação vantajosa das cotas do crime.
[27:17] Paulo Deitos: Eu não acho que eles vão ter essas informações, mas não sei te dizer se isso poderia acontecer.
[27:26] Eduardo Halperin: Tá eu tinha ficado com essa dúvida aqui.
[27:32] RAPHAEL BUENO: A tua dúvida Eduardo é dessa operação da subscrição do cri a receita por algum motivo vincular que ele tá fazendo uma operação de venda com a operação do cri e tá fazendo uma evasão.
[27:50] Eduardo Halperin: É não é vazão é dizer assim, meu querido preço desse o preço desse negócio aqui a venda desse terreno, não foi porque 500 mil. Foi 500 mil mais o direito de subscrever essa cota aqui que tem alguma situação específica.
[28:07] Paulo Deitos: Assim de novo não tenho conhecimento suficiente para poder te dizer se isso pode ser identificado ou não, mas em vários lugares do Brasil os caras já votavam o terrorista nas scps, né? E nunca deu problema então é uma operação análoga a essa tá que é mais segura e mais Redonda porque tá usando um instrumento correto para fazer a operação e não um scp então assim.
[28:38] Paulo Deitos: Pode ser que dê problema não tem informação suficiente para poder te dizer me parece difícil que se der para lá e é uma praxa de mercado em vários setor vários várias cidades e regiões do Brasil, tá como eu comentei antes. Tem lugares onde a gente sabe que isso não rola por exemplo em balneário.
[29:03] Diego Diehl: Não eu queria mais né Paulo a lógica de ter um terrenista dentro da scp, eu não diria que ela é frequente no nível de 5 10 20% era frequente no nível
[29:16] RAPHAEL BUENO: frequente
[29:17] Diego Diehl: 70%
[29:18] Paulo Deitos: Então não me parece ter esse risco, tá?
[29:23] Eduardo Halperin: mas é Assim é quebra de novo, né? Que não possa fazer também meu ponto nem é esse o ponto só que se vai ter alguma divergência da base de cálculo do ganho de capital. É só isso é claro que pode fazer não tem problema nenhum.
[29:38] Paulo Deitos: É não, mas é isso que a gente está te trazendo aqui nas conversas que a gente tem feito é muito comum enxergar que o número ali que a gente falou 70% das operações. Isso já acontece o cara já entra no scp e recebe pela scp. E é feito assim a mais de 20 anos, né? E não não tem esse risco não acontece esse risco e que tu tá levantando aqui no modelo da CPF, se não acontece no CP.
[30:19] Paulo Deitos: Acho que é menos provável que acontece no crime.
[30:23] Eduardo Halperin: é que eu vejo que é assim, eu entendo acho que essa sapatilha fragilidade, mas é um pouco diferente da forma como eu vejo na scp porque Ainda que por alguns instrumentos diferentes o valor o terreno integralizado pelo efetivo valor contábil, nós tem sido, então não tem nada atrelado além daquele valor como tem nesse caso eventualmente o direito de subscrever nas cotas do cri.
[30:50] Eduardo Halperin: O que tem de risco?
[30:52] Diego Diehl: Mas Eduardo. Tu não entende que a venda de um terreno de um terrenista para uma incorporadora não dá o direito dele comprar cotas na scp. Aonde está a diferença, né? O que eu entendo que é é uma operação análoga como o Paulo tá falando é só um instrumento que é diferente, né? Ele também poderia ter Pé Parte dinheiro parte em permuta financeira como participante de uma scp, né, então.
[31:24] Eduardo Halperin: É que é que aí no caso do scp. Ele pergunta financeira, né? Ele vai virar sócio e vai ter direito a distribuição de lucros.
[31:33] Diego Diehl: Sim perfeito, mas no ponto aqui até usei o termo errado. O meu ponto é o seguinte o que a gente tem aqui não eu não vejo nenhuma diferença. Digamos que eu tenha duas pessoas diferentes vendendo dois terrenos sendo vendidos para a mesma para mesmo Incorporadora. Qual a diferença entre os dois ganham um milhão de reais e um vai ganhar 10% dos lucros mais 10% dos lucros na scp que vai ter uma projeção e o outro não quis essa projeção porque ela é duvidosa, ela pode ser um pouco para cima um pouco para baixo e ele decidiu ter um juros específico que seria.
[32:20] Diego Diehl: Na projeção a mesma coisa do que estar dentro scp, qual a diferença dos dois em termos difícil, né? Eu não entendo difícil conhecer eles até contratuais os dois têm direito a receber um dinheiro e os dois têm direito a participar
[32:35] RAPHAEL BUENO: Pessoal só um segundo que até uma um ponto né que na própria estrutura do
[32:38] Diego Diehl: sobre fluxos vindouros um mais certo e outro mais duvidoso, podemos ser mais para cima ou até mais para baixo, então eu não vejo essa diferença sobre a ótica do fisco é esse acho que é o ponto do Paulo assim, porque que você tá vendo que sobre a ótica do Físico num instrumento, ele é diferente do outro instrumento dado que os dois têm acesso a um direito à vista e os dois têm acesso a um direito a prazo.
[33:15] RAPHAEL BUENO: cri. Você consegue também desenhar contratualmente ali é a forma como ele vai receber, por exemplo ele atrelando ao resultado do negócio, né? Que no final
[33:23] Diego Diehl: Perfeito perfeito.
[33:27] RAPHAEL BUENO: das contas assim é o mesmo risco que o cara teria o mesmo formato que o cara teria de receber não é pessoal que um veículo diferente é possível também, né certo?
[33:37] Diego Diehl: Exatamente exatamente
[33:40] Paulo Deitos: Ele o Eduardo chegou comentar aqui que o cara integraliza pelo valor da permuta isso não faz com que ele tem que pagar ganho de Capital então.
[33:53] Eduardo Halperin: o valor contábil integralismo
[33:55] Paulo Deitos: Tá isso não faz com que ele tenha que pagar ganho de capital.
[33:58] Eduardo Halperin: Não.
[34:00] Paulo Deitos: Tá mas ele tinha um bem de 200 e ele integraliza por 1800.
[34:08] Eduardo Halperin: Não.
[34:10] RAPHAEL BUENO: Ele vai ter.
[34:12] Paulo Deitos: É a gente sabe que se a receita quisesse incomodar, ele não tá ganhando um
[34:14] Eduardo Halperin: exatamente
[34:29] Paulo Deitos: lucro, né? Ele tá ganhando um valor do veja Vena ou geralmente o valor
[34:33] Eduardo Halperin: não assim eu acho que
[34:35] Paulo Deitos: atrelado a unidade A B ou C então.
[34:37] Eduardo Halperin: Eu acho que tem outras fragilidades, eu não tenho dúvida. Principalmente
[34:40] RAPHAEL BUENO: outra saída
[34:41] Eduardo Halperin: quando começam a querer. Enfim fazer distribuição dos proporcional ou algo do gênero eu concordo e o ponto só é que eu não vejo essa semelhança só no momento da integralização. Eu tô pensando assim se eu sou advogado do terrorista e terrorista ele chega com essa estrutura eu vou dizer olha coloca então que se eventualmente tiver mais exigência do grande capital superior, essa conta vai ficar com comprador para ele assumir o risco.
[35:10] Eduardo Halperin: Que é o risco deve ser bem parece que não que nesse momento da integralização de imóvel, isso deve ter uma desconsideração da estrutura inteira eles se considerar que ela pergunta financeira etc alguma outra coisa.
[35:23] RAPHAEL BUENO: outra coisa
[35:29] Paulo Deitos: Bom a gente entende que não tem esse esse risco, né? Mas enfim não tem como te dizer se vai existir não vai existir na verdade ele não.
[35:40] Eduardo Halperin: Tudo bem, se quiser passar para a gente o risco a gente assume, se tiver lá na frente uma exigência. Acho que é um ponto também que é negociar outra coisa.
[35:54] Paulo Deitos: Pode ser? algum outro ponto
[36:05] Eduardo Halperin: Não eu tinha ficado mais com essa dúvida mesmo. aqui
[36:13] AMERICO AUGUSTO: É até porque acho que a operação quando é com investidor e o próprio incorporador, eu acho que é uma incorporação é uma operação até mais simples, né? Porque o investidor ele vai colocar realmente ele vai fazer a subscrição que seria referente ao aporte que ele faria por exemplo numa CP de tá fazendo o aporte na sua descrição no cri.
[36:49] AMERICO AUGUSTO: E o incorporador também, né? Não porque essa é porque assim no ponto do investidor, né? Entendo que assim
[36:45] Eduardo Halperin: Era para mim a pergunta. Eu pensei que era do Eduardo.
[37:00] AMERICO AUGUSTO: o investidor que tem dois casos tem um investidor que já tá dentro de uma fcp, né? Como que ele é convertido da scp para o cria? Acho que é legal explicar né? E o empreendimento que vai acontecer ainda que aí esse até acho que é o mais simples, né? Que aí em vez do pequeno não é ser p, o investidor iria entrar com uma porta de Capital, né CPI, ele tem um retorno SP.
[37:27] AMERICO AUGUSTO: O cara que vai basicamente trocar pelo crime vai fazer a sua descrição e vai ter um retorno pelo crime agora. Acho que é legal explicar como é que fica no caso do cara do investidor que já tem uma SPP em andamento. Muitos casos assim que a gente pode trazer esse benefício financeiro para o investidor e também no caso do incorporador, né? Como que geralmente ocorre a operação.
[37:52] AMERICO AUGUSTO: Por incorporador que quer extrair o resultado dele do projeto ali na física enfim, né sem pagar o imposto.
[37:59] Paulo Deitos: O incorporador Ele sempre vai poder entrar qualquer momento em botando uma classe para ele e a gente pode criar as condições que ele quiser, né as mais favoráveis, inclusive, se for o caso, isso é a coisa mais tranquila do mundo, em vez de ele aportar como aumento de Capital na STE.
[38:25] Paulo Deitos: Ele vai comprar cotas do crime o cri vai emprestar dinheiro para esperar tá? Inclusive por fazer dessa maneira, ele tem um outro benefício, né que é poder distribuir dividendos através de juros do crie antes do término da obra sempre prejudicar o patrimônio de afetação. Sobre as spscps de SPS que já estão vigentes é possível sim migrar não é todos os casos onde isso é possível, mas principalmente aqueles casos que tem um prazo mais longo para a liquidação, né? Pelo menos um ano ainda para liquidar é muito fácil de conseguir converter as de menos de um ano.
[39:15] Paulo Deitos: É um pouco mais delicado, tá? Tem que estudar muito não dá para dizer de parte pronto que dá para fazer Tá mas a gente vai ter que ou levar em consideração o que ainda falta de dinheiro para aportar ou o que tem de dinheiro a receber a gente vai ter que estudar as duas situações e daqui a pouco faz um mix uma parte a planta principal uma parte para alocar a parte por origem outra parte clandestino tá então mas tem estratégias para conseguir fazer essa migração também e é um excelente ponto que tu trouxe.
[40:03] Paulo Deitos: Porque hoje existe um estoque, né de projetos que já começaram e que talvez as pessoas estão se perguntando Caraca perdidas por cento do que eu esperava ganhar e talvez aqui seja uma solução para esse cara não perder esses 10%
[40:26] Eduardo Halperin: só para aqui, como é que funcionaria a como é que o Incorporadora distribuiria o dinheiro para o sócio para ele botar no
[40:40] Paulo Deitos: Aí depende do que ele tem registrado, né? Se ele fez as atas ele pode distribuir beleza, né? Se ele não transata ou não tinha o que distribuir e ele não tem dinheiro na PF só tem dinheiro na PJ. Aí ele vai ter que marchar provavelmente com uma vez os 10% e esse dinheiro nunca mais volta para PJ, né? Ele tira o dinheiro isento depois além disso, a gente tem visto que o incorporador não faz isso em grande volume, tá que eles estão começando a fazer.
[41:22] Paulo Deitos: São incorporador quero tirar 100 mil por mês, ele faz um Cristo suficiente para que o juros seja de 100 mil por mês tá todo o resto ele mantém na PJ PJ a porta quando distribui a PJ não vai pagar 10%. então é nesse modelo que eles estão usualmente fazendo.
[41:53] Eduardo Halperin: Para mim ficou Claro muito muito interessante.
[41:58] Paulo Deitos: Beleza querendo aí, acho que o melhor modelo sempre é tentar ter um Case, né? Se tiver um primeiro. Case aí para a gente explicar como poderíamos fazer nesse momento para solucionar o problema dele mostrar números o que a gente fechou ontem, a gente tirou uma economia. deu Mais de dois milhões em impostos que a gente economizou, né?
[42:29] Diego Diehl: Vamos lá vai ficar entre claro isso vai depender do é um exercício de futura urologia porque a gente não sabe o que que vai retornar como resultado do produto, mas a gente está falando algo entre 1 e 500 e 2500 sobre uma sobre um vvv de 65 e uma lucratividade prevista de 15.
[42:47] Diego Diehl: Então se a gente considera aí dois de 15 é mais de 10%
[42:56] AMERICO AUGUSTO: É quanto mais a gente conseguir chegar próximo ali do teto do da estrutura do crime, né que é 15 milhões, né o teto.
[43:08] Paulo Deitos: É 15 milhões por estrutura eu posso fazer mais uma para o mesmo
[43:12] AMERICO AUGUSTO: Não, mas que eu queria dizer é o seguinte, quanto mais perto a gente chega
[43:13] Paulo Deitos: empreendimento?
[43:15] AMERICO AUGUSTO: desse teto por estrutura, mas a gente é mais barato. Fica para quem vai para
[43:18] Paulo Deitos: Mais econômico ela fica.
[43:23] AMERICO AUGUSTO: quem vai ter o direito creditório ali do crina.
[43:25] Paulo Deitos: isso Sim exatamente a ideia que fique vamos lá vai ter casos diferentes menores né?
[43:28] AMERICO AUGUSTO: Mas realmente chega a economia muito relevante, né cair de 10 ali para menos de um por cento, né de custo.
[43:43] Paulo Deitos: Mas nos casos mais otimizados nós estamos falando aí na ordem em vez de 10% de custo.
[43:54] AMERICO AUGUSTO: E é uma estrutura que assim, né, Eduardo Cunha está falando aqui, ela é totalmente Taylor made, né? Então assim cada caso, né? Vai ser um caso a gente vai ter que analisar muito bem ali, como é que tá estruturado a fps recebíveis do incorporador. Como é que os investidores estão estão na operação terrenista, né? E aí cada cada caso realmente vai ter uma solução específica ali customizada.
[44:19] AMERICO AUGUSTO: É um trabalho que a gente vai fazer muito aí há três mãos e contando muito com vocês também, né? Nessa parte esse olhar mais jurídico ali e contato com o cliente.
[44:34] Eduardo Halperin: Então tá claro. Achei bem interessante, acho que eventualmente. E tô pensando impossíveis casos aqui falar com gui. Mas eu achei bem interessante.
[44:46] AMERICO AUGUSTO: Legal, a gente tá sempre à disposição aí. O Guilherme também tem meu contato, ele me passou teu contato agora então já estamos tranquilo aí. Acho que vamos vamos falando assim, a gente fica à disposição, quando vocês tiverem um direcionamento de um caso aí para a gente começar a estudar e começar a gente já começa a tocar aí para fazer as análises tudo e trazer as
[45:15] Eduardo Halperin: Obrigado aí pessoal explicação.
[45:18] Paulo Deitos: Maravilha Obrigado pessoal à disposição
[45:23] AMERICO AUGUSTO: Cuidado, viu? Valeu pessoal. Um abraço.