[00:00] Felipe Goettems: Como é que você está? Acho que eu vou fechar aqui atrás porque senão vai ficar vindo essa luz no meu pescoço aqui só um minutinho.
[00:03] Rodrigo Capp: O dinheiro é o Diego é o Diego e a o Diego vamos ver o que que é.
[00:17] Felipe Goettems: Agora sim acho que um pouco melhor então no hotel aqui em Curitiba um evento.
[00:22] Rodrigo Capp: A boa o Diego falou que vocês estão aí hoje, né? Essa semana.
[00:26] Felipe Goettems: É ontem a gente botou foram quase 150 incorporadores ontem no evento que a gente fez então imaginava que a gente estava esperando uns 80 sem no máximo
[00:35] Rodrigo Capp: O Paulo tá entrando.
[00:43] Felipe Goettems: O Paulo deitos e o Diego mas também podemos só dar uma confirmada se eles estão chegando então a gente já começa aqui. Tá Tá ótimo então mais um Tá ótimo meu Paulo. Bom dia.
[01:14] Paulo Deitos: Bom dia
[01:15] Sergio Marostica: Bom dia
[01:21] Felipe Goettems: acho que podemos começar pessoal daí o Diego se
[01:25] Rodrigo Capp: Tá bom. criaram cara que é um negócio p**** animal animal três pilares de entrega.
[01:57] Felipe Goettems: obrigado
[02:08] Paulo Deitos: meu café
[02:11] Rodrigo Capp: bom
[02:15] Diego Diehl: Bom dia senhores.
[02:16] Sergio Marostica: Bom dia
[02:17] Rodrigo Capp: depois obviamente a gente passa por uma série de de áreas, mas muito faltam comercial como a gente fez na somatos e as Somato só para vocês que é o último. Case que a gente fez que ter vindo agora dia 15 tem começo meio e fim é consultoria de Julho na verdade julho ainda vendeu uma unidade, mas de agosto até Novembro que a gente pegou essa consultoria para reestruturar todo o processo comercial.
[21:51] Rodrigo Capp: Eles não tinham vendido nenhum apartamento literalmente nenhum aqui em São Paulo, né? Obviamente. A gente fez uma média de 2.7 vendas duas pontas 2.5 vendas até agora no dia 15 na média mês de comunicação olhando olhando detalhe da comunicação dos
[03:39] Felipe Goettems: Muito bacana, parabéns.
[03:49] Rodrigo Capp: entendi, né? Falei pô, vamos conversar rápido porque além dos caras que a gente é mandado a gente acaba falando com muita gente no mercado, né? E então cá. Estamos acho que é rapidamente aí nos oito minutos para Detalhar. O que que a gente faz e onde nós estamos aí?
[07:10] Paulo Deitos: Muito bacana, deixa eu mesmo antecipar aqui na frente, quando vocês falam de buscar dinheiro no mercado vocês vão buscar exatamente aonde na no Fundos.
[07:22] Rodrigo Capp: Pode ser, pode ser.
[07:25] Sergio Marostica: Pode ser pode ser banco, pode ser qualquer coisa.
[07:28] Paulo Deitos: legal
[07:29] Rodrigo Capp: Qual que é o ponto a gente é o desenvolvedores, eles até topam dívida então estrutura num Fi para dívida. Mas o negócio deles neste momento é recorde então a gente pegar o chapeuzinho de ecoit aí o Sérgio na verdade, não sou nem eu né, mas p****. Quem que é o cara que tem bolso no mercado financeiro para ser recorde aí vai lá atrás desse cara.
[30:55] Rodrigo Capp: Ah, depois é dívida. Tira o chapeuzinho de égua. A gente vai então assim vai depender do nosso desafio, né?
[08:32] Paulo Deitos: Beleza, não sei Felipe Diego.
[08:36] Felipe Goettems: tem um histórico bem grande de desenvolvimento de uma das regulações que a cvm 88 tá não sei qual a familiaridade que vocês têm com essa. Essa resolução o mercado conhece bastante A cvm 160, né para por exemplo a emissão de Cris, ela é um pouquinho diferente e ela vem de uma lógica de tentar simplificar bastante da operação que permite que a gente faça.
[30:59] Felipe Goettems: Aí sim. Coloque a nossa criatividade na mesa, tá isso permite tanto projetos muito menores de fundem, quanto permite que Esse instrumento do Mercado de Capitais,
[10:32] Sergio Marostica: tá
[10:37] Felipe Goettems: Eu aprendi essa essa também Paula essa expressão ontem falando com advogado, né? Um maior advogado de imobiliário aqui de Curitiba. Ele falou vocês ainda não sabem tudo que dá para fazer vocês têm um canivete isso na mão e conforme vai vão tropeçando nas dores às vezes essas esses desenhos vão encaixar para resolver algumas dores, né? Então acho que é um pouco essa lógica que a gente tem aqui.
[13:20] Sergio Marostica: Entendi, mas vocês já tá já estão o produto pronto, vocês estão
[13:27] Paulo Deitos: rodando
[13:28] Sergio Marostica: aperfeiçoando?
[13:31] Felipe Goettems: Para diferentes dores não para não necessariamente para as mesmas dores, mas
[13:33] Sergio Marostica: tá
[13:35] Felipe Goettems: para assim já rodando.
[13:37] Sergio Marostica: E financiar a obra.
[13:42] Paulo Deitos: Financiar obra financeira o cliente financia o que tu quiser, pode ser por
[13:47] Sergio Marostica: tá
[13:48] Paulo Deitos: destino ou por origem a gente vai encontrar o caminho.
[13:49] Sergio Marostica: tá Entendi.
[13:53] Paulo Deitos: A compra do terreno é que assim ó. A gente tem o produto deixa eu deixa eu explicar um pouquinho melhor aqui, o que
[14:06] Sergio Marostica: tá
[14:07] Paulo Deitos: o Felipe introduziu a minha regulação é a CV 1088, tá? Essa é uma regulação que eu ajudei a criar nos últimos 15 anos e ela vai ter mais uma evolução. Agora terminou a consulta pública em janeiro, você vem me já posicionou que deve entrar em 27 então vou poder fazer até Fundos hoje, eu não posso fazer fundos ainda tá? Mas basicamente o que a gente tem na nossa licença é a possibilidade de eliminar do processo seis players é escrituradora.
[14:53] Paulo Deitos: Custou adiante ali que Dante é distribuidor coordenador Líder
[14:53] Sergio Marostica: Você sempre fica.
[14:57] Paulo Deitos: fiduciário. Esses caras são Substituídos por tecnologia tá? Eu preciso de um bancarizador uma securitizadora e a minha plataforma 88, tá eu tenho as três dentro de casa, então eu sou o único Player no Brasil que consegue botar sua operação de pé sozinho, tá isso faz com que um cri que leva no mínimo seis meses para sair de perto sai em até 10 dias.
[15:23] Paulo Deitos: Quando eu reduzo a quantidade de players em vez de falar com 9 de falar com um e eu reduzo de seis meses no mínimo para 10 dias menos custo menos custo menos volume para fazer a operação parar de pé. Esse é o pulo do gato, tá? E aí a gente vai montar a operação que vocês quiserem.
[15:46] Paulo Deitos: Ah, eu quero montar para comprar o terreno dá para montar eu quero montar para financiar a obra dá para
[15:52] Sergio Marostica: tá
[15:54] Paulo Deitos: montar eu quero financiar os recebíveis os clientes. Tá para montar eu preciso.
[15:59] Rodrigo Capp: Comprar carteira de recebíveis performada por exemplo.
[16:02] Paulo Deitos: Dar para montar eu tô fazendo uma para evitar como exatamente nesse formato agora tá e eu posso levantar o dinheiro vocês podem me ajudar a levantar o dinheiro na Faria Lima ou o cliente o incorporador no caso, traz os investidores deles para dentro do crime ou como o Felipe tava falando o cara ainda não tem o ri, mas ele já pode criar um.
[16:29] Paulo Deitos: Entre aspas cria a série unidade 01 a unidade 02 e a unidade 03 e ele vende para investidores dele o cri que é como se ele tivesse vendendo o apartamento antes de ter o RI tudo dentro da lei. Porque eu queria por destinação destinação do Futuro, projeto imobiliário e eu vou fazer uma CCB porque eu tenho bacalizador então a s-pe já vai nascer com uma dívida que é o tamanho do cri.
[17:00] Paulo Deitos: E o cri vai estar segmentado em várias em várias partes, né em várias séries cada uma dela vinculada a uma unidade. Opa eu não vendi unidade. Eu vendi um investimento que está atrelado aquela unidade, entendeu?
[17:16] Rodrigo Capp: Tem limite Paulo?
[17:18] Paulo Deitos: Não tem hoje não tem limite. Na verdade, eu tenho limite de 15 milhões por estrutura esse limite vai para 75 100 milhões no ano que vem tá no mínimo 50,
[17:27] Rodrigo Capp: Mas o 15 milhões você pode fazer várias estruturas?
[17:30] Paulo Deitos: eu posso fazer várias de 15 empilhadas?
[17:33] Sergio Marostica: Por exemplo, porque para financiar uma obra a obra aí com 15 minutos não faz nada, então você consegue fazer várias séries.
[17:37] Rodrigo Capp: nada
[17:40] Paulo Deitos: Vamos lá porque a gente tá montando aqui os clientes que estão contratando dificilmente eles estão passando de 15 tá? Porque eles estão pegando para os investidores iniciais o financiamento da obra. Eles continuam no modelo tradicional de banco, por enquanto a gente sabe que isso vai acabar e em Vocês vão precisar da gente para o resto também, mas por enquanto o maior foco não é a obra maior foco é o lançamento e os investidores o terrenista e
[18:09] Sergio Marostica: tá
[18:14] Paulo Deitos: ele próprio também entra um pouquinho para fugir dos 10% do dividendos.
[18:21] Sergio Marostica: Você tem algum material que você possa compartilhar para mim dar uma lida ou você enfim?
[18:28] Paulo Deitos: O Diego pode encaminhar depois ele tem.
[18:31] Sergio Marostica: Para dar um pouco um pouco mais de embasamento no meu entendimento. Eu eu confesso que eu tô totalmente alienado dessa cvm 88, depois eu vou dar uma estudada nela, tá?
[18:41] Paulo Deitos: É Sérgio, é exatamente a mesma lógica que o cri ele é a outra regulação,
[18:42] Felipe Goettems: Não é só dor.
[18:48] Paulo Deitos: né? Ela é m60 só o registro da operação que era um ambiente diferente, tá?
[18:55] Sergio Marostica: Então não muda nada o cria um cri e Ambos são registrados oficialmente na cvm, só que Tu deve lembrar da antiga 476. sim
[19:10] Paulo Deitos: Vamos vamos colocar dessa maneira A 160 é antiga 400 e a 88 a nova 476. É muito mais simples de colocar de pé.
[19:23] Sergio Marostica: Tu não entende eu economizo muito tempo e burocracia e esse é o pulo do gato economizar burocracia reduz o tamanho.
[19:34] Rodrigo Capp: O Paulo no final do dia.
[19:37] Sergio Marostica: Vocês estão olhando. Então hoje acho que tá tá mais direcionado para o que você tá falando aí mais para conta de terreno. Eu vejo aí a compra de terreno, né no primeiro momento enfim, o que que eu fico reforçando ali naquele na questão de obra, né? Porque tem muito incorporador pequeno que ele não consegue.
[19:57] Sergio Marostica: Tem situações aí que eu particularmente tem uma o Cap já vai saber quem é os caras não tem nem balanço para ir para banco e conseguir um gerir que ou que seja um financiamento a produção, entendeu? Então, o cara vai buscar a cripto aí o cara fala p*** crie para mim não dá porque tá batendo muito pesado na viabilidade, entendeu? Esse é o ponto tem revista dependendo onde você vai no Brasil os caras preferem entrar via scp agora talvez aí com a tributação dos dividendos seja um caminho que está me falando enfim.
[20:32] Paulo Deitos: Agora tu pegou aonde a gente está matando uma dor muito latente. Exatamente substituir a scp porque scp agora Além de ela ser uma jabuticaba brasileira totalmente errada com que tu deixa um risco gigantesco aqui atrás.
[20:52] Sergio Marostica: E a gestão é complicadinha também, né?
[20:54] Paulo Deitos: É porque tu tá disfarçando um empréstimo em formato de dividendo só para
[21:01] Sergio Marostica: fugir. É então, tu deixa um risco para todos os lados na scp muito grande então da fictor. sim
[21:15] Paulo Deitos: assim vários advogados especialistas no ramo imobiliário tem enlouquecido com essa solução, cara. Eu canso de dizer para os meus clientes que é CPF é um risco velho, eu não gosto o certo seria fazer um crime. Só que nunca parava de
[21:34] Sergio Marostica: Eu nunca usei
[21:37] Paulo Deitos: pé, parabéns por terem evoluído nesse produto porque isso aqui soluciona muita dor tá? Isso não quer dizer certo. A gente não vai te ajudar a levar esse cliente que não tem capacidade de a banco para Faria Lima, tu pode fazer
[21:51] Sergio Marostica: tá
[21:53] Paulo Deitos: também? Só que a gente sabe que é um processo que vai levar uns quatro cinco meses até rodar agora o cara que tá fazendo mais CP daqui a um mês esse projeto já rodou, entendeu? Então vocês vão começar a perceber que tem muito mais negócio aqui aquele tem mais dinheiro na mesa, mas ele é mais longo, não
[22:16] Sergio Marostica: Entendi.
[22:18] Paulo Deitos: precisa esperar dá para fazer uns dois ao mesmo tempo. Inclusive, entendeu? Porque este dscp papai com mamãe feijão com arroz, ele é muito fácil, entendeu? É muito prático de botar ele de pé.
[22:31] Diego Diehl: Sérgio só um comentário rapidinho é o que a gente tá vendo de alguns players parecidos com vocês é que Essa solução encaixa num papo diferente que é sobre estratégia tributária, né? Que ninguém tá olhando. Uma economia tanto para isenção ali economia do
[22:46] Sergio Marostica: sim
[22:51] Diego Diehl: Imposto terrista paga para melhorar a margem no terreno. Enfim tributação em
[22:55] Sergio Marostica: Entendi.
[22:56] Diego Diehl: Tudo e você pode aproximar mais clientes mais rápido e manter ele já conectados com você. Numa quantidade para dar e quem precisar de dinheiro a gente já tá com ele, né? E a gente eu digo já tá com você, né? Então o que eu falei para o cap é? Com certeza se deve ser lá falar com 21 2 vai avança para querer fã de tal desses 20.
[23:24] Diego Diehl: Só talvez 10 tenham uma dor que você possa levantar rapidinho num produto que é mais barato está falando em menos de 100 mil aí para estruturar rapidinho é por n benefício que o universo isso mas você jamais esse cara já
[23:38] Sergio Marostica: sim
[23:39] Diego Diehl: aproxima ele mais né? Para ele estar perto aqui e aí no nosso modelo de parcerias o cara entrou por ti se ele pedir qualquer coisa que abre-se de fã de tal tá amarrado no Sérgio a gente vai lá te aviso faz a tua ponte então uma forma aí de Vender tipo investir tipo cliente que você gera para vender um apartamento de 5 milhões aí ele tá se enrolando, você vende um estúdio para ele aí daqui a pouco você vem de cinco de novo.
[24:06] Diego Diehl: Tá bom? Mas essa visão assim de tá com o
[24:09] Sergio Marostica: cara frente a frente não tá indo por um lado sabe que tem mais esse canivete aqui por aqui para aproximar esse cara de vocês também muito benefício, né? Tá sem som.
[24:24] Rodrigo Capp: Até o que desculpa, tem um canivete que é a estrutura do negócio que é a 88 entendo eu né o pão para pôr, né que vai ser cortado pelo canivete é a
[24:30] Paulo Deitos: isso
[24:34] Rodrigo Capp: grana é o dinheiro, né? Vocês têm o pão e o canivete ou vocês só tem só bom, vocês tem o canivete.
[24:43] Paulo Deitos: A gente tem uma parte do pão. É e nós não temos pão para todo tudo que a gente tem de canivete aqui.
[24:50] Rodrigo Capp: Tá dependendo do tamanho é isso? bom
[24:59] Paulo Deitos: É uma demanda. Assim, vocês conhecem bem, né? Cada projeto imobiliário pode ser gigantesco, mas a gente tem algum acesso mas não não o suficiente.
[25:15] Rodrigo Capp: Eu já estou pensando em alguns projetos, né?
[25:18] Paulo Deitos: Sim, mas reforço aqui Rodrigo Sérgio a gente começou com essa frente de levantar falando tá o próprio mercado. Começou a dizer não pera aí eu não posso usar essa tua estrutura para Isto pode tá mas eu também não posso usar isso para isso também pode então que que a gente percebeu.
[25:41] Paulo Deitos: Que tem muito mais volume de operações mais rápidas para outros objetivos que levantar o Fame. A gente não larga o funny, só que o fundem ele é mais lento, mas trabalhoso de novo. Tem mais grana na mesa sim, mas no mesmo cara a gente bota três produtos a gente bota o produto do pré-lançamento a gente bota o produto da scp e a gente volta o produto de levantar o Fanny são três etapas diferentes em três momentos de vida diferentes do empreendimento e fatura três vezes a gente só pensar no último.
[26:23] Paulo Deitos: É deixar na mesa.
[26:26] Felipe Goettems: Os dois anteriores
[26:28] Paulo Deitos: Que é rápido?
[26:30] Sergio Marostica: Entendi.
[26:35] Rodrigo Capp: O Felipe antes de do Paulo e do Diego entrar e ele tava falando que vocês fizeram um evento ontem para sempre tem 20 incorporadores aí em Curitiba, né? Como é que foi a percepção desses caras e qual que é o desejo efetivamente desses caras? Porque no final do dia é pô 120 eu 120 em Curitiba que é Praça piloto, né? A gente sabe como Curitiba e Campinas, né? São duas para os pilotos e por é fácil fazer coisa e eu sou Campineira.
[27:19] Rodrigo Capp: Então eu posso falar
[27:01] Paulo Deitos: E Porto Alegre para Porto Alegre a dureza tá louco tio.
[27:08] Rodrigo Capp: também então é fácil fazer coisa Business com esses caras, né? Como esses caras reagiram e o que Quais são os desejos anseios e necessidades efetivas desses caras.
[27:21] Felipe Goettems: O evento Rodrigo ele era um pouco mais amplo, tá? A gente falou a gente pegou um recorte só porque a gente tá falando aqui, a gente fez um capítulozinho pequeno das quatro horas, a gente falou uns 5 10 minutinhos e a gente falou muito de isenção tributária tá do cara isenção tributária dos SC pistas deles porque uma das Dores que exigem de escolher uma essa dor para falar.
[27:50] Felipe Goettems: Para não misturar também muito com outros assuntos que a gente tinha mas basicamente o que que tá acontecendo, né a rentabilidade desse cara vai cair. É isso olhar para outros lugares.
[27:58] Rodrigo Capp: Eu ia falar exatamente isso aí, coloca.
[28:02] Diego Diehl: Felipe deixa fazer um parente só eu mandei um pit só para dar o contexto cap 5 minutos e falei assim gente eu não sei o que tá acontecendo com vocês que vocês não estão se mexendo. Vocês vão se atrasar e vão se arrepender de não ter se mexido e o meu papel aqui é provocar vocês para isso porque tem gente que não viu que a nova lei tá sendo válida tá valendo desde o dia primeiro de Janeiro tá confundindo com reforma tributária não tá indo atrás de ver isso vai chegar no final do ano a conta vai vir e daqui a pouco você não vai ter estrutura por vez de ter investidor.
[28:38] Diego Diehl: Eu botei meio que o caos.
[28:38] Sergio Marostica: Isso daí é meio que a cultura brasileira, né? Na hora que começou a pagar que ele vai.
[28:43] Diego Diehl: Exato exatamente eu falei isso não sejam brasileiros medíocres sejam
[28:49] Felipe Goettems: Botou o bode na sala, daqui a pouco o teu investidor tá te enchendo o saco vai
[28:50] Diego Diehl: brasileiros diferenciados.
[28:53] Felipe Goettems: para outro lugar.
[28:55] Diego Diehl: E aí botei no QR Code na tela e a gente teve 10 agendamentos na hora então está hoje tem tá agenda cheia aí então a galera tá curiosa e
[29:07] Rodrigo Capp: Por exemplo, eu incorporador que vive de ia ser pista naturalmente esse cara que vive de ser pista de algumas vendas a varejo. É faz sentido pegar todos esses pistas e tombar para 88 ou não ou seriam novos caras.
[29:29] Felipe Goettems: Ele já é ele já tá no decorrer do produto. É isso que tá perguntando.
[29:32] Rodrigo Capp: já tá no decorrer do produto tem carteira grande e
[29:36] Felipe Goettems: Também consegue tá? Tem que estudar caso a caso tá Rodrigo, porque muito Provavelmente algum algum dinheiro caso já tenha acontecido alguns fluxos de dinheiro. Talvez não tenha acontecido nenhum por causa até da amarração do patrimônio de afetação, mas quanto mais fluxos de dinheiro já aconteceram menor é o ganho potencial, tá?
[30:00] Rodrigo Capp: fluxo de subir ou descer em dinheiro
[30:03] Felipe Goettems: Pagando você já pagou alguma coisa para o cara aquele dinheiro que já pagou.
[30:06] Rodrigo Capp: Não não na verdade o momento lá é de captação, então, ele já tiveram
[30:07] Felipe Goettems: Já deu já foi?
[30:15] Rodrigo Capp: Empreendimentos entregues e daí ele ganha no empreendimento, né ou ele ganha
[30:19] Felipe Goettems: perfeito
[30:21] Rodrigo Capp: na locação. E é muito parecido com vitacon que o Paulo falou. Muito muito parecido o negócio deles é venda via ser pista e daí tem momentos em momentos em momentos já empreendimento já entregues ou de empreendimentos a entregar captação nesse momento. Então tem cada um é uma história.
[30:44] Felipe Goettems: Quanto antes melhor mas estudando caso e tendo possibilidade pode funcionar tão bem quanto?
[30:54] Paulo Deitos: A gente tem a gente tem uma outra solução para aluguel também, tá?
[30:59] Rodrigo Capp: tá
[31:00] Paulo Deitos: Então vamos lá na vida útil do empreendimento da vitacon, eu consigo fazer um pós entrega um criptose entrega para aluguel, entendeu? Que é uma das coisas que tá no Road map aqui com a raulzinha tá? Porque afinal de contas hoje o prédio da vida com que vai todo para housear uma renda passiva ali para os investidores que se ele é PF é 27 por cento, né? se ele é PJ vai agora para vai chegar em 32 a 35, por cento já este ano tá em Quatro se eu não me engano por cento já saiu de 14,55 para 24 esse ano.
[31:59] Paulo Deitos: E 2426 agora não lembro exatamente o número. E dá para botar esse tanto de um fugir desse imposto.
[32:14] Rodrigo Capp: Tem vários tentáculos?
[32:16] Paulo Deitos: É o mesmo produto já tá na moda do sabor é o cri, sabor lançamento é o crie sabor scp, o sabor aluguel, tu escolhe o sabor do querer é tudo igual, entendeu? É o mesmo produto com sabor diferente.
[32:37] Sergio Marostica: A ferramenta mesmo.
[32:39] Paulo Deitos: A ferramenta é a mesma.
[32:42] Rodrigo Capp: Aí de novo ferramenta é muito mais Soft em termos de custo, né? Não só
[32:47] Paulo Deitos: E velocidade.
[32:49] Rodrigo Capp: Velocidade é até porque não tem nove cabeças, né?
[32:50] Paulo Deitos: que eu acho que
[32:54] Rodrigo Capp: nove etapas
[32:55] Paulo Deitos: Pensa pensa um incorporador atrasar seis meses um lançamento para poder botar de pé um que ele nunca. nunca Agora aqui em 10 dias. Entendeu?
[33:11] Rodrigo Capp: Tá bom acho que o Diego me mandou algum material, pelo menos picotou aqui
[33:13] Sergio Marostica: compartilha comigo
[33:19] Rodrigo Capp: alguma coisa mandou eu já vou compartilhar aqui com o Sérgio. E daí a gente vai falando eu acho que tem algumas coisas que foram surgindo aqui na Já compartilhei certo ao longo do da conversa.
[33:38] Felipe Goettems: Rodrigo vocês vão Cara vocês vão ver que vai surgindo coisa tá? Eu vou dar um exemplo que aconteceu ontem como a gente vai de novo tropeçando nas coisas, né? Uma dor de um tem uma dor em Santa Catarina especificamente desse escritório de advocacia. de loteadores Que o tribunal de Santa Catarina especificamente não permite que o cara venda não vai entrar no toda explicação para não tomar o tempo de você, mas ele basicamente ele que o incorporador faça financiamento direto via tabela saque, mas não vi atrás segundo o próprio tribunal tem capitalização de juros na praia esse aqui na saque não tem eu deixo a Interpretação para vocês a respeito disso.
[34:33] Felipe Goettems: O ponto é o seguinte este incorporador ou estes loteadores, eles estão pensando em criar financeiras. Para que então possam fazer via o próprio capital esse esse financiamento direto desses clientes?
[34:49] Sergio Marostica: uhum
[34:51] Felipe Goettems: Se esse mesmo investidor que a pessoa física dá dá se essa pessoa física que a dona da Incorporadora e que agora está se propondo a criar essa pessoa física se propondo a criar uma financeira se simplesmente ela criasse essa estrutura que a gente explicou aqui que ela é a própria investida é o próprio causador do dinheiro.
[35:18] Felipe Goettems: Não precisa criar financeira, não precisa tributar operação e não ter toda tributação que vai existir em cima dessa operação simplesmente para financiar o cliente da loteadora que o tribunal diz que nesse modelo não pode. Então você vai se dando conta e tropeçando na realidade dos fatos, conforme você vai falando nesse Brasil grandes diferentes para todos os lugares.
[35:50] Rodrigo Capp: Eu acho que assim ó debate pronto até para a gente também não ficar viajando, né? Eventualmente quando a gente vem para a prática, né? Fica mais mais fácil. Acho que tem duas possibilidades uma em abril e uma meio que agora já Começando a de agora e daí eu desafio esse desafio é grande que é esse cara que a gente é mandado lá de Campinas.
[36:21] Rodrigo Capp: Ele quer cheques aí de 25 milhões mais ou menos saindo de 25 milhões que a laje né. Mais ou menos. Mas o foco é captação via ser pista uma tira interesse Super Interessante uma margem Super Interessante o mercado Super necessitado desse tipo de produto.
[36:40] Felipe Goettems: Ele já tem esses caras Rodrigo ou não? Ele tá indo atrás desses caras.
[36:44] Rodrigo Capp: Ele tá indo atrás desses caras, ele não tem hoje esses caras no final do dia, então o desafio é duplo aí é o canivete e o pão né? Diria nem pão, né?
[36:53] Felipe Goettems: sim
[36:57] Rodrigo Capp: Lá é presunto presunto Parma. Para trazer com canivete para esse tipo de desafio para esse tipo de bolso vocês têm essa possibilidade? De novo, mas lá tem que ser equote não é dívida. Esse é o grande desafio.
[37:18] Paulo Deitos: Dá para a o cri, ele tem o Sérgio, talvez conheça a possibilidade do prêmio, né? E aí no prêmio a gente coloca o que a gente praticamente quiser. E aí nós vamos fazer uma parte de dívida e uma parte de um prêmio.
[37:50] Felipe Goettems: Mas eu também o ponto do Rodrigo Paulo é ir atrás dos 25. Pelo que eu entendi
[37:58] Rodrigo Capp: É isso.
[38:00] Paulo Deitos: Levantar esse dinheiro para ecoti principalmente não é não é trivial, não
[38:05] Rodrigo Capp: Não é?
[38:06] Paulo Deitos: é?
[38:08] Rodrigo Capp: Nem um pouco. Por isso esse é o desafio. Então se vocês. Alguma possibilidade de ter essa avenida? ecuti mínimo 25, tira de 27 mais ou menos tá no mercado que é carente tem inclusive pesquisa lá do
[38:36] Paulo Deitos: tiro 27 anos
[38:38] Rodrigo Capp: que 27 anos
[38:40] Felipe Goettems: Mas tem que falar com o Guto, né Paulo? Possa Falar com Guto ele já bate pronto dá uma pelo menos um feeling aqui.
[38:49] Rodrigo Capp: E assim cara o mercado. Tem tudo tanto é que ele já vocês terem uma ideia eles conseguiram vender duas Lajes para para investidores justamente porque e caras locais inclusive tá então Os caras acreditam não é especulativo, né bom, mas esse é um dos pontos é o outro ponto é e esse em abril.
[39:16] Rodrigo Capp: O é um loteador do interior de São Paulo ele tem aí na faixa de 120 milhões de carteira livre, tá? E ele quer fazer alguma operação, mas ele começou a bater o mercado de mercado de capitais e cara os caras querem estuprá-lo obviamente com a taxa de juros que a gente tá hoje, né? Realmente além do custo do crime, né? Que já já inviabilizam o processo a taxa de juros também.
[39:51] Rodrigo Capp: Só que cara. O cara tem 120 pau livre pode dar garantia colateral pode dar garantia, mas ele quer ele quer levantar aí quer começar devagar também levantando cara 15 a 30 milhões não né? Só para sentir e o porque a tese dele, né? Não é porque ele precisa obviamente, né? O cara que tem 120 Livre.
[40:19] Rodrigo Capp: Né não ele tem basicamente são três 120 eu falo que ele tem 120 de estoque 120 de livre e 120 de LED Bank, então que dá mais ou menos isso, né? Que que ele quer, ele quer capitalizar ali 20 30 milhões, porque ele tem certeza que um monte de cara vai quebrar nesse 26 27 e ele quer estar com dinheiro em caixa para sair comprando esses caras especulativo, tá? Inteligente, né? Então ele quer fazer essa no final das contas é uma antecipação pegar essa carteira e pedalar em cima dessa de parte dessa carteira.
[41:11] Paulo Deitos: essa Tá bom. Beleza então, acho que tem esses dois na mesa. Aí se conseguir a questão de Campinas, a gente precisa ter todo um processo que a gente precisa p*** se der certo então a gente precisa mandar um nome de quem vai estruturar isso para eles para eles toparem colocarem lá e daí a gente volta, entendeu? Para aí todo o processo assim que a gente já conhece de coração.
[41:52] Paulo Deitos: beleza
[41:54] Rodrigo Capp: Dessa carteira daí a gente vai voltar a falar em abril.
[42:04] Diego Diehl: Fechou pessoal.
[42:05] Sergio Marostica: Verdade Obrigado
[42:06] Rodrigo Capp: Voltamos a falar então.
[42:08] Diego Diehl: Obrigado aí.
[42:09] Sergio Marostica: Prazer conhecer vocês aí, boa sorte, um abraço.
[42:10] Rodrigo Capp: Valeu Diego. Valeu Felipe, valeu Paulo. Um abraço para vocês.
[42:13] Diego Diehl: tira Então saiu.