[00:00] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Foi a receita por 24 horas, mas em uma hora já voltou e também tem a questão de corretores que iniciam ali a conversa mas não dão continuidade, mas aí eu tô tentando de formas criativas fazer eles voltarem para conversa, né? Então aqui algumas oportunidades é o crescimento no número de solicitações de CRM, João Pessoa, eu fiz até aqui um comparativo com fevereiro, né? Então em fevereiro a gente teve 14 solicitações.
[00:28] Ester Elisa de Souza Rodrigues: E aí a estimativa para esse mês é 22 a 23, por enquanto a gente tá com 17 ainda. Tem mais uma semana aí, né? Olha em dezembro teve só cinco em janeiro teve 10 em Fevereiro. Eu já tava dando uma empurradinha ali nessa questão de CRM. Então acho que a gente consegue ter um crescimento aí de 57% na solicitações.
[00:52] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Aí outra oportunidade é educar melhor os corretoras sobre o uso aí da hora e até para fazer essa solicitação. Apesar da página ele ser muito intuitiva tem corretores que Apresentaram dificuldade ele de fazer uma coisa básica, então eu vou lá e ajudo, manda o vídeo tal até a questão de enrolar a tela para baixo.
[01:13] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu tô ajudando a pessoa e um aumento da presença da hora como ferramenta principal no dia a dia. Aí o plano de ação, né que são para as próximas semanas é seguir focando aí integração de CRM para aumentar a base de crms integrados em João Pessoa fortaleceu o relacionamento com os corretores oferecendo suporte estando dores e elogios e tudo aí que a gente né monte de coisa que eles falam e atuar nessa ativa nessa reativação de usuários.
[01:44] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Apesar de que eu fiz aqui o estudo, né dos corretores muitos deles, não não pretendem reativar. Mas aqui tem um extra que eu tô usando para Não falar up ou chamar os corretores de novo que eu fiz umas figurinhas com
[01:58] Diego Diehl: Que legal.
[02:00] Ester Elisa de Souza Rodrigues: chat gpp, aí eu fui dando umas ideias. Coloquei uma foto minha falei, olha faz baseado aí aí uma figurinha. Oi passando aqui rapidinho quando o corretor me deixa no vácuo já deu uma olhadinha na hora hoje, então tipo tentando. Eu achei muito bonitinho isso aqui tentando usar aí uma forma criativa de usar inteligência artificial.
[02:25] Ester Elisa de Souza Rodrigues: o negócio é seu aqui mas Eu fiz uma análise daquelas 41 a integração inativas então 18 dessas pessoas aí. Não me responderam e alguns não tinha registro lá, então não consegui número de telefone não consegui nada e o diagnóstico então é entre 19 pessoas. 9 desses casos que eu entrei em contato disseram para mim que preferem usar direto a ouro, né alguns por ah, eu não tô usando mais site.
[02:58] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Então prefiro usar direta ouro a pessoa teve dificuldade entrou muito empreendimento então a pessoa prefere usar direto a ouro. É problemas no produto então limite de móveis falta de filtro atualização ruim foram três casos e também tem a questão de muitos Imóveis, acredito que foram duas pessoas que falaram ai são muitos Imóveis.
[03:22] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu tinha que ficar tirando todos os dias. Aí acabava sendo um retrabalho.
[03:31] João Vitor Portes da Silva: Só complementando o Diego isso é um ponto que eu tenho visto hoje como prática geral desse RMS tá eles terem limite nos planos por produto então aí o corretor chega lá joga a carga Geral de João Pessoa extrapola o limite o cara vai estar pagando a mensalidade do crms habitantes.
[03:46] João Vitor Portes da Silva: Então, talvez seja por esse motivo bem provável.
[03:49] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Isso é uma corretora falou que tinha 250 imóveis de limite. Então ela tinha que ficar tirando todos os dias imóveis porque ela não conseguia colocar os imóveis dela também. Aí caso de falta de interesse ou decisão estratégica tiveram três casos Mudança de CRM então foram três casos também dois desses foram da vivalista que eu até Entrei em contato com o Bruno para saber como que tava a questão.
[04:16] Ester Elisa de Souza Rodrigues: E aí ele falou que ia viver isso não tá integrando com a orla, por enquanto então são aí duas integrações que a gente pode recuperar no futuro, mas por enquanto. Vai ficar em aberto porque não tá tendo essa integração, né? E aí apareceu também um corretor que ele parou de usar o CRM porque ele tá nessa Imobiliária uma imobiliária digital que eu já achei até bem interessante ali eu mostrei para o João ontem, né? Essa Imobiliária é uma imobiliária que os corretores se associam a ela e ela é totalmente digital e atinge assim o Brasil inteiro eles até estudam a possibilidade de associar ou CRM da hora ou mais pelo que eu e o João vimos ontem.
[05:02] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Parece que eles não focam tanto em lançamentos. A gente não viu nenhum né, João?
[05:12] João Vitor Portes da Silva: João Pessoa Princípio não tinha tem 60 e poucos imóveis só o Diego em João Pessoa a maioria de terceiro.
[05:20] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Isso aí outros motivos específicos foram dois casos de sem tempo usando outra plataforma foram dois casos assim desses 19, né? Então desses 19 apenas uma pessoa que realmente continuar com a integração e ela até falou para mim. Ah me ajuda a solicitar novamente, né? Porque os outros Corretores e imobiliárias que tinham essa integração tinham aí motivos, né? E principalmente a questão de a pessoa não ter mais site então ela não vê sentido em usar a integração no dia a dia.
[05:59] Diego Diehl: Ela não usa mais site, nem sei ela não usa essa.
[06:03] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Aí esses casos geralmente são esses aqui, ó que preferem usar direto a ouro. Aí Alguns insights, né? Até coloquei aqui a tabela depois que vocês quiserem olhar a planilha que eu fiz, né? Há um motivo de Turner é a preferência por uso direto da órgão alguns acham mais prático usar ele direto e também tem a questão de custo, né? Muitos corretores não querem pagar um CRM então.
[06:37] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eles acabam optando ali por usar direto órgão e essa semana até aconteceu uma coisa engraçada que foi um corretor pedindo para mim, aí você tem alguma indicação de CRM gratuito e com site gratuito, aí eu falei para ele, olha vai ser difícil você consegue achar você consegue achar o custo-benefício aí
[06:56] João Vitor Portes da Silva: Me ajuda a te ajudar, né?
[07:00] Ester Elisa de Souza Rodrigues: mas gratuitos se você achar vai ser muito limitado, né? Aí eu tava tentando ajudar ele porque não é um valor muito alto, mas Muitos não querem gastar com isso. Outro Insight é problema de produto que aparece mas não são maioria, né e interessados em voltar ou avaliar no futuro foram quatro pessoas.
[07:26] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Também fiz aqui. Uma análise aqui com os corretores de outubro e com contato. Foram sete deles que me responderam né e Três deles falaram que usam ativamente é ouro outros usam às vezes né um hábito.
[07:43] Diego Diehl: Qual que é esse público aí que você tá apresentando análise?
[07:46] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Oi na semana do dia 19 26 de outubro
[07:55] Diego Diehl: Ah boa o nosso clusterzinho do covart lá, né, tá.
[07:58] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Isso fazer uma investigaçãozinha para saber como que tava a situação deles, né e todos esses que me responderam trabalham com lançamento assim tá então três deles usam a hora o ativamente dois deles não criaram hábito um deles usa pelo CRM só entrar lá no CRM, né? E onde eles falou para mim.
[08:20] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Olha eu não tô usando porque eu tô viajando, mas quando ele voltar ele vai voltar a usar. E um não é um público da hora, né? Ele atua com marketing não atua com corretagem. Ele usou assim para auxiliar uma. uma imobiliária que ele estava trabalhando E aí dor de produto foi uma pessoa que falou.
[08:44] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Olha eu não uso muito porque eu trabalho com lançamentos para investimento, então eu acabo percebendo que tem poucos Empreendimentos aí que eu gostaria de trabalhar. Aí no geral essa semana foi foi isso?
[09:01] Diego Diehl: então Tem alguns que não responderam. Se chegou a tentar ligar rapidinho para esse que não responderam ou não.
[09:15] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Isso não.
[09:16] Diego Diehl: Eu acho que vale tentar para a gente tentar fechar uma amostra porque não dá para saber se esses que não responderam. Usam super ou são os que odeiam e tem alguma coisa para nos contar ou sabe.
[09:37] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Beleza, eu posso ligar assim?
[09:39] Diego Diehl: O contato pensar te olhar isso aqui. Eu de percepção de poucos Empreendimentos.
[09:54] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Aí foi um corretor que falou que ele trabalha com o lançamento para investimento e disse que não tinha achado tantos produtos assim na hora do que ele tinha interesse em trabalhar.
[10:14] Diego Diehl: Provavelmente esse cara quer pegar tipo no pré-lançamento para oferecer para os clientes.
[10:18] Ester Elisa de Souza Rodrigues: isso
[10:19] Diego Diehl: E aí a gente tá devagar nisso daí ainda? tá Então tá aí algum site aqui de vocês e deu Ester.
[10:30] Ester Elisa de Souza Rodrigues: por enquanto
[10:31] Diego Diehl: A partir dessa análise concluímos o que
[10:34] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Então eu acho que eu peguei uma semana assim meio inativa, né de usuários que não usam tanto e assim tem um esforço da minha parte para eles voltarem a usar mas É como ainda não fiz contato com esses 8 eu não posso concluir assim que existe algo que a gente possa fazer para essas pessoas voltarem a usar porque muitos deles até esqueceram que começaram a usar e lembraram por causa desse meu contato, então pode ser que eles venham a usar no futuro por causa desse contato que eu fiz com eles.
[11:12] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Mas aí só o tempo vai dizer né, gente?
[11:20] Diego Diehl: Tá hoje sério, eu acho que uma missão para a gente deixar em paralelo aí para você ir amadurecendo na mão. Que eu gostaria de ter. É um desenho de uma mensagem que você vai testando e vai refinando. que Seja uma mensagem que você entenda que é assertiva faz o cara lembrar da hora no com os principais pontos para ele e a gente tem uma certa reativação para o cara que tá mais pronto para voltar.
[11:59] Diego Diehl: Entende o que eu tô falando. Então para que nesse caso a gente possa fazer. Daí a gente pode usar por exemplo para oficial, entendeu? A gente pode pegar uma praça os que estão inativos, mas já tiveram alguns logins. E mandar uma mensagem para 2 mil corretores. Aí vai gastar lá? 2000 corretores 35 centavos aí 700 Mas talvez fecha a conta para gente e se esse cara não volta a usar a gente não traciona e com uma mensagem de 2.000 a gente compra dois mil a gente consegue reativar 200.
[12:46] Diego Diehl: 10% a gente conseguiu reativar a 3 e 50 cada um é uma algo que vale para a gente. então É então fica meio que com isso sim estar de talvez. Às vezes a gente aprofunda um pouco mais para entender um pouco mais profundamente. E depois você volta dá um passo para trás e tenta tipo.
[13:15] Diego Diehl: É que tem esse negócio do banimento, né? Dá para a gente fazer testes menores também daqui a pouco com o método oficial às vezes para para 50 corretores. Daí a gente pega ó, vamos disparar agora para fazer um filtro parar para sempre. E aí p***, já gera um monte de conversa para você então um caminho que eu queria levar são dois assim que mensagem que seria legal a gente.
[13:51] Diego Diehl: Poder com a tua mão na massa mais pertinho descobrir o que tenderia a funcionar numa automação. Certo é para daí a gente fazer um teste com um pouco mais de escala para você não banir teu WhatsApp para estar ali fortalecendo e tal então eu acho que meu pedido além do que você tá fazendo é nessas abordagens você tentar mirar uma mensagem.
[14:23] Diego Diehl: Um pouquinho diferente que não seja para Vou desenrolar uma conversa aqui com ele toda seja cara. Vou jogar um pouco de uma isca que já vai reativar aqui não ia nem me responder direito. Quem quiser conversar já vai ter algum elemento para ele conversar comigo, mas não é todo mundo e aí a gente vê esse número.
[14:52] Diego Diehl: Porque pensa em João Pessoa. Pegar João Pessoa. A gente tem aqui. dormentes Inativos, na verdade é dormentes que a gente chama. A gente não tem muito na verdade, eu acho que sai desse gráfico tem que entender melhor, mas tem 470. Tivesse da gente considera como a gente considera como olha, só que engraçado a gente tem dois.
[15:22] Diego Diehl: Mil eu chutei ali os dois. Então, o que que a gente poderia tipo? Talvez o convite agora é para semana que vem nos dar uma mensagem o João o método oficial não tá com o número da Ester que ela tá usando né?
[15:45] João Vitor Portes da Silva: Não é outro número que a Z2 configurou na época, até estava acessando aqui a a base dele para te passar. Qual foi o nosso resultado naquele disparo para uma amostra de 400 corretores, tá pelo que eu me recordo a gente atingiu uma taxa de 35 a 40% de resposta foi Bem incentivo de resposta.
[16:07] João Vitor Portes da Silva: Foi aquela leva que
[16:07] Diego Diehl: Oi Ester, me diz uma coisa na tua visão aí da tua operação.
[16:08] João Vitor Portes da Silva: a Ester mandou iene para galera mandou o hotsite e foi se não me eu tô só confirmando. Qual foi a mensagem que a gente Talvez possa seguir na mesma linha, se eu não me engano era validando se o cara trabalhava lançamento isso
[16:21] Ester Elisa de Souza Rodrigues: menino
[16:22] João Vitor Portes da Silva: funcionou muito. Talvez, possa ser essa direcionamento para a gente seguir para daí soltar para geral, né?
[16:35] Diego Diehl: Você acha que hoje? Seria viável a gente tipo numa semana. Pode ser em três disparos ao longo da semana segunda terça e quinta a gente fazer um disparo com mais gente para a gente testar como é você aspas dar menos atenção para cada um. E também insistir menos com cada um também, tá ligado? Tipo.
[17:00] Diego Diehl: Como que você vê isso? Você acha que você é um teste? Qual que tua opinião sobre isso?
[17:08] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu acho que é um bom teste, eu até anotei aqui que uma coisa que dá muito certo com os corretores é falar para eles que tem funcionalidades gratuitas na orlaulo que eles não estão usando ainda e que pode ajudar no dia a dia dele aí aí palavras que eu uso é vitrine uma vitrine que é o hotsite e a inteligência do mercado com o dado de João Pessoa.
[17:31] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Então são duas coisas aí que chamam atenção do corretor que eu acho que é algo que a gente pode disparar que foi também o que a gente disparou daquela última vez foi a questão da Inteligência de mercado e o hotsite então é começar a mensagem perguntando se o corretor trabalha com lançamento e falar olha se você trabalha com orçamento tem funcionalidades gratuitas na hora o que você Não está usando ainda.
[17:55] Diego Diehl: tá
[17:56] Ester Elisa de Souza Rodrigues: E aí no caso o que acontece eu teria que ir lá no na hora mandar o site fazer tudo certinho para enviar para o corretor, né? Então como eu tenho aí uma janela de 24 horas, eu acredito que se a gente dividir esse disparo tranquilo.
[18:21] Diego Diehl: Vamos fazer um teste então João. Você foi fácil ali articular esse esse disparo.
[18:30] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim, podemos deixar configurado hoje para sair na segunda já?
[18:36] Diego Diehl: Então, tá, então vamos fazer esse teste externo, se você quiser que a gente configure na segunda para separar na terça e você testar hoje, segunda uma mensagem, tipo é que tá quase banindo o teu número aí né de ficar abrindo novas conversas né, mas Abrir algumas novas conversas da minha visão, espero.
[18:57] Diego Diehl: Tentar abrir de um jeito que quase que a pessoa. Você consiga direcionar ela mais rápido para você para ela poder meio que se virar sozinha, sabe, mas vai testando vamos testar na semana que vem. Acho que vai ser um bom teste João um disparo na terça. Depois a gente testa um disparo na quinta.
[19:18] Diego Diehl: Aí a gente dá esse foco e vê o que acontece desse traciona mais a base. E é isso, beleza?
[19:25] João Vitor Portes da Silva: boa
[19:26] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Ó o que eu vou fazer eu vou fazer um teste hoje, então eu vou pegar corretores que me deixaram no vácuo. Em algum momento porque esses corretores não tem muito problema eu chamar eles porque aí eu não vou estar iniciando novas
[19:37] Diego Diehl: tá
[19:38] Ester Elisa de Souza Rodrigues: conversas. Então vou criar uma mensagem e mandar para eles e aí eu vou fazer um teste para ver se eles respondem. E aí Se tiver OK, aí a gente programa na segunda-feira.
[19:51] Diego Diehl: combinado Fechou a gente estar Parabéns aí tá bem legal modelinho. Manda ele no grupo vou até usar para mostrar a parte da Integração que eu fiquei de reportar. E a integração um pouco é que é João Pessoa tá para uma pessoa galera
[20:06] João Vitor Portes da Silva: show
[20:09] Diego Diehl: autônoma é outro tipo de mercado. Daqui a pouco a gente vai descobrir que o cara tá dentro do meu imobiliário que já tá integrada ou que mudou então fechou. Valeu time. Obrigado aí, viu? Parabéns.
[20:21] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Bom final de semana para vocês.
[20:22] Gustavo Torres: valeu
[20:26] Diego Diehl: Valeu pessoal, tchau.