[00:00] Felipe Goettems: Então você tá bem Rodrigo, porque eu não consegui chegar no almoço ainda.
[00:00] Diego Diehl: Boa É Rodrigo, você ou pelo teu agendamento aqui? Você tava no nosso evento,
[00:03] Rodrigo Zilli: Tem que sexta-feira tem que almoçar né? Cara pelo menos na sexta.
[00:15] Diego Diehl: né? E aí eu vi que você tá também com um e-mail da Nórdica Imóveis. Então você deve ter alguma relação com imob também, mas você tá aqui representando Incorporadora certo.
[00:30] Rodrigo Zilli: Quer no mercado financeiro, tá eu tenho um monte de game. Office também então.
[01:00] Diego Diehl: Show show demais temos nosso assunto nas duas principalmente aí financeiro e corporador e procuradora ou o que é que te levou. Agendar reunião aí o que te
[01:08] Rodrigo Zilli: Cara, eu gostei bastante daquela questão do da cvn 88 lá do cri, né? 88 ali,
[01:13] Diego Diehl: chamou mais atenção do que eu trouxe ali no evento.
[01:27] Rodrigo Zilli: eu queria entender mas um pouco melhor como que vocês estão fazendo? Isso é através da própria hora no mesmo né? Ou de parceiro? Como que funciona essa questão? Como que tá sendo a estrutura com relação a cursos para viabilidade dos projetos enfim entender mais ou menos esses corpo do negócio.
[01:52] Diego Diehl: Boa deixa eu até apresentar. Quem tá aqui na sala, daí eu vou fazer um resumo rápido aqui tá comigo Gustavo Zanella, você deve conhecer ele de Curitiba. O Felipe tava mais escondido ali no canto. Mas ele é um dos fundadores da hora e representa a nossa parte financeira hoje e que já te adiantando.
[02:14] Diego Diehl: A gente montou uma TV com uma grande securitizadora e a gente representa o mercado imobiliário junto com eles então todo o negócio do mercado imobiliário a gente acelera para eles porque a gente conhece mais o mercado tem mais capilaridade e a gente trouxe muito volume tanto que eles foram o quinto a gente de certa forma foi o quinto maior emissor de crime no ano passado.
[02:43] Diego Diehl: estratégia tributária aí muitas vezes, ele economiza 500 e paga 100. Às vezes a gente entrando para trazer mais segurança governança credibilidade da Incorporadora para sair do amadorismo da scp e por mais robusta, então tem vários cenários de aplicabilidade a gente até falou com advogado aí que você deve conhecer de Curitiba que a doutora Alceu e qual ele falou assim, cara, vocês tem um canivete suíço na mão e cara as aplicações são inúmeras.
[19:01] Diego Diehl: Então até para um exercício mais focado aqui, se você quiser contar. Como que você fez o teu último projeto? Como que você tá? Pensando em fazer o próximo o Felipe já pode encaixar aqui? Como é que a gente pode aplicar essa solução que se foi muito usado para captação de recursos, né? É utilizado ainda como compre um crime cheio de dinheiro, mas aqui a gente está
[04:45] Rodrigo Zilli: Sim, sim.
[04:50] Diego Diehl: diferentes, inclusive para você mesmo captar para você mesmo retornar o Lucros da Incorporadora isento E por aí vai mas nos falta um pouquinho, como é
[05:02] Rodrigo Zilli: Você tem?
[05:04] Diego Diehl: que foi o teu último projeto, como é que está pensando o próximo que daí a gente já encaixa mais que daí sem opções, a gente já dá cinco principais para ti.
[05:12] Felipe Goettems: A gente não falar da sem a gente fala só de duas três que estão mais vinculadas aí a tua realidade tá Rodrigo. Por isso que é importante a gente entender assim, talvez o último ou próximo ou uma média do que que é normalmente um produto teu para a gente ir direto ao ponto e daí não ficar viajando tanto.
[05:31] Diego Diehl: Como que se capta para organizar até Rodrigo só do que é bem importante é como que você compra o terreno é permuta o terrenice você faz como como que se capta a grana para até o lançamento até o apoio cercado tem scp. Vem de unidade por aí.
[05:49] Rodrigo Zilli: é muito muito mais, tá? É uma próxima incorporação que a gente tá tá pensando em fomentar incorporação maior é um projeto. Aí a gente estima um vgv na casa dos 15 milhões, tá? Então, É mas ainda tá estamos na fase de projeto análise de viabilidade econômica e tudo mais tá? Talvez a gente precise tá vendo nessa questão de viabilidade aquisição de mais dois terrenos que são na frente desse que a gente já tem para que o projeto fique mais robusto, né? Daí poderia até levar esse esse VG, talvez tá então assim dando um Panorama pincelada basicamente isso daí.
[09:47] Felipe Goettems: vendeu tudo certo ou ainda tem alguma coisinha disponível?
[09:54] Rodrigo Zilli: Não já foram todos vendidos.
[09:56] Felipe Goettems: Tá perfeito e nesse próximo projeto. O que que você ainda não tá negociando o terreno ainda, né? Você ainda não concluiu a negociação?
[10:07] Rodrigo Zilli: Não assim a gente já o terreno principal. Digamos um terreno maior eu já tenho já é nosso tá isso é eu tenho outros dois terrenos que seriam seriam
[10:15] Felipe Goettems: Já é seu já é seu né? De ter junto desse seu que já existe.
[10:23] Rodrigo Zilli: bem interessantes exatamente, mas daí entra toda uma questão de viabilizar isso, né, então.
[10:34] Felipe Goettems: E que que você diria que a sua dor hoje em relação a esse novo novo projeto, né? Porque você tem um poder.
[10:43] Rodrigo Zilli: é Acaba judiando um pouco no caixa.
[11:02] Felipe Goettems: Do Caixa então você precisa de fundem na verdade.
[11:05] Rodrigo Zilli: Funny também assim não é que não exista existe o funny, mas fica mais apertado, né? Digamos essa que é a realidade, né? Não queria descapitalizar.
[11:16] Felipe Goettems: Perfeito a gente consegue ajudar até não foi muito o objetivo tanto do que o recurso próprio até chegar lá recurso próprio em todo o primeiro no segundo. Você fez com recurso próprio até chegar lá um gatilho que você pode na caixa nos Bancos maiores, você nunca trouxe alguém mais próximo.
[13:08] Rodrigo Zilli: Isso a gente fez um SSH. A gente usou essa chegada da Caixa. Para viabilizar ali e só como esse é um projeto maior então a gente a ideia realmente abrir para o mercado, né? Como
[13:25] Felipe Goettems: tá
[13:27] Rodrigo Zilli: vocês comentaram e o que Me interessou foi realmente sair do modelo scp e buscar isso através do cri, né? Como como eu tenho.
[13:37] Felipe Goettems: caso se eu entendi errado, você me corrige, por favor.
[13:57] Rodrigo Zilli: Não assim hoje dentro do que eu incorporei não não tenho investidores. Tá
[14:03] Felipe Goettems: Perfeito, tá?
[14:05] Rodrigo Zilli: mas como eu falei eu tenho um braço financeiro, né? Eu tenho um multifam Office lá dentro. Eu tenho centenas de investidores dezenas.
[14:14] Felipe Goettems: Perfeito perfeito e você tem você tem o expectativa de oferecer para essa
[14:18] Rodrigo Zilli: Eu tenho onde distribuir internamente.
[14:21] Felipe Goettems: turma ou não?
[14:23] Rodrigo Zilli: Fim, justamente é justamente é para mim, esse é o casamento, entendeu?
[14:27] Felipe Goettems: para começar a obra fazer o lançamento do produto começar as primeiras vendas e aí normalmente é esse eventualmente esse investidor aí que Poderia estar no family Office, né? Que o que que acontece, né? A gente sim consegue dar estrutura de cri junto com o Fame, né? A gente faz uma analogia É
[15:19] Rodrigo Zilli: ok
[15:20] Felipe Goettems: você tá trazendo eu tô lhe dando a térmica para que esse café não esfria. Eu quero dizer com café não esfriar. É que se você trouxer esses caras na térmica na garrafa térmica da scp, o café vai esfriar se ele trouxer na térmica do cri. O café vai permanecer quentinho, o que que é o esfriar e permanecer quentinho é mais governança mais flexibilidade eventualmente custo de Capital menor que você tem mais flexibilidade de ir pagando essa galera ao longo do tempo e não só lá no final da do projeto, né? Se você tá participando você.
[37:45] Felipe Goettems: Vem diminuindo o risco em diminuindo o risco, você tá pagando menos custo de capital e principalmente hoje, por que que o café esfria porque esse pista ele paga hoje, ele vai começar a ser tributado.
[16:51] Rodrigo Zilli: E no crime não é então a diferença de esfriar ou não café, é eu lidaço a governança essa flexibilidade eventualmente um custo menor de Capital por causa dessa flexibilidade e ainda entregar a isenção tributária nessa térmica aqui que não deixa o café esfriar nessa que o mercado tá acostumado.
[17:15] Rodrigo Zilli: O café vai esfriar mais rápido, tá então o que que acontece a gente tá falando que só de desse exercista que agora é um investidor de cri, tá? Esse cara vai ter uma série de benefícios versos. O que é o padrão hoje de mercado que era até o final do ano passado tá e você? Uma pergunta o terreno está em nome de quem? Ó, eu posso estar dentro da família.
[17:52] Rodrigo Zilli: Como eu te falei nós somos estamos em todas as etapas, né?
[17:54] Felipe Goettems: O terrenista Hoje ele tá dentro da família, mas ele tá na pessoa física certo? Não é porque eu imagino que essa pessoa física seja também sócia da Incorporadora certo. Perfeito, eu posso separar essas pessoas tá o a pessoa física dona da proprietária da Incorporadora, ela não se confunde com a pessoa física dona do terrenista.
[18:19] Felipe Goettems: Quer dizer se eu permutar mesmo que seja uma pergunta financeira, se eu perguntar o terreno da pessoa física nesta obra da pessoa jurídica, eu consigo fazer com que os proventos que venham da do Sucesso dessa obra venham isentos. de tributação e eventualmente a não ser como é que eu arranjo que vocês fazem, mas eventualmente essa pessoa física, ganharia por ter o terreno participação na obra e se ganhar participação na obra eventualmente vai ter ou um ir sobre ganho de Capital ou ir se participar lá na scp eventualmente, mas se Feminista que apesar de ser da família tem que quase que você quase tem que pensar que ele não é da família, né? Você pode separar isso se esse terreno.
[19:14] Felipe Goettems: Ele é na verdade dado ao empreendimento. Depois eu te explico como tá, mas se ele é dado ao empreendimento via um cri e Tecnicamente está errado. Isso tá um terreno não pode passar por dentro do crime, mas a gente tem como fazer o processo do dinheiro passar por dentro do crie ele vai voltar quando voltar e volta isento então um scpista que a idade dando dinheiro se ele deve ir ele vai voltar isento um terrenista se na verdade abortar aqueles recursos via que ele volta dizendo.
[19:53] Felipe Goettems: E o próprio empreendedor se confunde um pouco nessa lógica porque o empreendedor por mais que ele seja dono seja proprietário lá da PJ da mesma forma que a gente tem aqui. Um caso específico é o terreno, né? O terrinista também é dono lá da PJ. Se esse recurso próprio tá saindo da pf entrando na obra mesmo que ele tenha vindo da PJ antes, ele saiu da PJ para PF da pf foi pro crido cri foi para obra quando voltar isso Volta dizendo então ao invés da obra jogar para PJ e a PJ joga para PF.
[20:37] Felipe Goettems: E aí tem tributação. Se ele vier então se ele vier por esse lado pelo caminho da direita ele tributa. Se ele vier pelo caminho da esquerda pela térmica não deixa o café esfriar ele vem como como isento tá? E daí Óbvio a gente para entender e simular essas coisas a gente tem que pegar um pouco de informação, né de do que que é o tamanho do vgv do que que é o lucro estimado do que que poderia ser uma permuta por esse terreno do que que poderia ser um uma participação na obra, se você tiver um recurso próprio entrando via pf não e não lá na Incorporadora, né? Esses são mecanismos possíveis da gente dar mais rentabilidade no final da história para pessoa física, né? Porque em algum momento isso volta para a física.
[21:38] Rodrigo Zilli: Exatamente esse é o grande ponto né? Então vamos dizer assim até o ano passado funcionava legal sairia meu lucro distribui chega lá e dentro tá tudo certo Maravilha e agora mudou consideravelmente o cenário, né?
[21:59] Felipe Goettems: Ele mudou. Ele muda as nomenclaturas tá você não pode falar em dividendos dentro de um cri, né? Você pode falar em juros. Você pode falar em prêmio, mas você não pode falar em dividendos mas no final da história não está imitando a mesma coisa tá Rodrigo. Acho que isso que é importante assim pessoal.
[22:22] Felipe Goettems: Acha que é um bicho de sete cabeças assim não cara, se ao invés de assinar lá um uma lógica societária, né CP você tá Você tá sendo um boletim de subscrição de um cri. Ah, mas não tem que ter juros não tem tempo não necessariamente você pode imitar dinâmica da sociedade dentro desse instrumento que formalmente é um instrumento de dívida, mas ele pode se comportar como como uma lógica societária.
[22:51] Felipe Goettems: Uma vantagem com várias vantagens, né? E uma delas que eu acabei não mencionando ainda que é o seguinte, né? Você pode distribuir dividendo. Normalmente quando você já resolveu o problema da afetação do patrimônio aqui como formalmente é um instrumento de vida, você pode das amarras da afetação. Por quê? Porque você pode você pode ir pagando você pode remunerando o Rodrigo ao longo do tempo porque tá saindo a título de dívida, né? Tá saindo a título de juros tá saindo a título de prêmio e isso faz com que você fique tenha mais flexibilidade, por isso que você pode pagando o investidor ao longo do tempo não lá no final, né? Então tem essa vontade.
[23:37] Rodrigo Zilli: Legal, é só para eu entender. Felipe uma questão hoje, esse modelo tá para vocês para ser viável, né? Vamos fazer um Qual que é o tamanho do projeto onde ele se você fala?
[23:58] Felipe Goettems: Normalmente a gente cobra isso pode ter variações. Tá mas normalmente a gente cobra 60 mil reais quer dizer em tese se eu te economizar 70. Nós já estamos
[24:10] Rodrigo Zilli: Já vale a pena.
[24:11] Felipe Goettems: claro que por tenta por 10 mil reais, talvez você não faça Tá mas por qualquer coisa que vai te beneficiar acima de 60 mil reais deveria fazer sentido. Tá então vamos te dar o exemplo bem fácil, tá? Eu vou forçar aqui a barra vou deixar ele muito simples, você tem um empreendimento de 15 milhões que vai dar 20 de 20 de Margem tá na última linha Resumindo, deixa ele bem fácil aqui a gente está falando a gente tá falando de 3 milhões se você distribui isso, você tá falando de 10% de 3 milhões, você tá falando de 300 mil se eu tô de imposto se eu tô lhe cobrando 60, você ganhou 240 a mais do que você ganharia.
[24:57] Felipe Goettems: Tá então peguei o exemplo mais simples poderia ter essa lógica para o terrenista tem a lógica para o scp isso eu tô deixando bem fácil 15 milhões vai dar 3 milhões de resultado. Final você vai ter que pagar o imposto de 300 da ordem de 300 se eu tô lhe cobrando 6040.
[25:18] Rodrigo Zilli: Já beleza e essa estrutura para emissão desse. Você faz ela atrelada a PJ a SP ou tem?
[25:38] Felipe Goettems: É o investidor, ela não tem o benefício do da isenção, tá? Isso é importante então sempre tem que ser uma PF como inversora tá? O crie ele vai fazer ele vai alguém vai tomar uma dívida desse crime pode ser SPE. Pode ser a PJ tá não tem não tem problema então o por exemplo SPE vai tomar uma dívida.
[26:06] Felipe Goettems: Tá E ela tem que que passa a dívida em algum momento, só que ela que pode quitar como como resultado do do empreendimento. Né, então a prática se eu tivesse feito um crie dedicado só para o Rodrigo. e vamos assumir aqui que o Rodrigo não vai na Não vai na caixa, tá? E ele custou dos 15 custou 7 não custou oito para você fazer o produto tá? Então se abortou e digamos que você tenha feito no dia 1 8 milhões eventualmente, né? E você não vender nada, deixa tudo pronto só para deixar fácil.
[26:51] Felipe Goettems: Por exemplo, senão você não vendeu nada e quer só vender a partir do produto pronto, então você gastou 8 milhões e você no dia 1 vendeu tudo, entendeu? 15 milhões. Então você tem um lucro de 7. certo Vendeu a 15 você rendeu sete você teve uma lucratividade de 7 milhões sobre 7 milhões, você vai ter que pagar agora, você pagou o Ret lá em cima, você vem um pouquinho mais de 15, né? Agora quando você quiser distribuir esse Esse 7 milhões você vai ter que pagar 700, tá? Se fosse a Né dando para PJ distribuindo para você, como aqui, ele tá voltando por dentro do crime que eu crie tá pagando uma dívida de oito milhões que ele tem com o Rodrigo, né? Esse sete esses 15 que serão devolvidos por Rodrigo os oito que ele investiu mais o 7 de prêmio sobre sobre essa sobre esse empréstimo sobre essa dívida.
[28:02] Felipe Goettems: Você tá com uns 15 no bolso? Então, parece um bicho Ser Reconhecido. Na verdade tem uma estrada por aqui que ela chama Estrada scprada por aqui que chama estrada.
[28:17] Rodrigo Zilli: Uma questão assim para mim ser que eu tô vendo que o modelo SP de fato é algo que tá com descontados.
[28:28] Felipe Goettems: Ele é perigoso para se o seu é ser pista, tem um bom advogado é um problema ele às vezes. Aos olhos do incorporador, ele não é ruim tá? Porque ele
[28:35] Rodrigo Zilli: exatamente
[28:39] Felipe Goettems: porque você simplesmente joga numa gaveta lá e talvez não era cumprir tudo que você assinou. Então porque ele é muito. Ele é muito fraco para quem botou dinheiro para que por contrário ele é forte, né? Quem tá recebendo. Mas vamos lá né? Isso é um pouco ingênuo que com você tá oferecendo isso para eventualmente pessoas que vão botar dinheiro, né? Esses caras vão ter bons advogados.
[29:11] Felipe Goettems: Ou você não quer tratar eles de uma forma insegura?
[29:08] Rodrigo Zilli: em termos de regulação de cvm, eu acho que é algo que logo logo vai cair ali na Dentro de alguma ação regulatória porque foi usado de uma forma assim.
[29:25] Felipe Goettems: Exatamente exatamente E daí como você é do mercado financeiro, eu até posso lhe dar explicação,
[29:41] Rodrigo Zilli: Aqui para ser uma das perguntas aqui.
[29:48] Felipe Goettems: mas acho que é legal até você. Responder ela por você mesmo. A grande maioria dos desses papéis de certificados de recebíveis, eles são feitos lá na cvm 160 que é uma legislação um pouco mais antiga que ela é muito robusta, né? E ela custa
[30:03] Rodrigo Zilli: sim
[30:07] Felipe Goettems: caro, você vai ter uma série de funções ali dentro, né de partes ali dentro que vão cada um cobrar o seu filho vai ficando caro então só vale a pena fazer para cheques maiores. A 88 ela tem basicamente as mesmas possibilidades da 160 uma exceção e ela é feita para coisas mais baratas, porque senão não botariam ficar não poderiam ficar de pé.
[30:38] Felipe Goettems: Então você tem menos regulação, você tem menos burocracia faz com que ao invés de você para botar de pé entre ele custar um pau. Ele custa 60 então, se você pesquisar você vê m88 verso você vê m160, você vai ver o quanto mais burocrático a 160, RS 88 tanto que cara é muito caro você conseguir botar um crime de pé nas 160.
[31:08] Felipe Goettems: de três
[31:10] Rodrigo Zilli: Exatamente por isso assim no mercado conheço a uns quatro cinco anos atrás de um dos meus clientes. A gente foi buscar para estruturar um cri. Tava buscando várias ferramentas ali para para captar mais um cri ou fazer uma emissão de Bento enfim.
[31:35] Felipe Goettems: Precisa de 35 30 paus eu não faço sentido.
[31:38] Rodrigo Zilli: Exatamente não era lá era um negócio de 160 milhões, entendeu? Mas a gente
[31:43] Felipe Goettems: aí
[31:47] Rodrigo Zilli: foi lá foi tentar. Vamos para São Paulo reunião com diversos players lá para tentar estruturar isso, mas você vai colocando o curso, fala na última linha, ela ficava muito apertado sabe não compensa não não compensado e era um negócio.
[32:12] Felipe Goettems: Eu gostaria de entender que normalmente deveria deveria fazer sentido tá? Enfim, aí vamos ter que entrar no detalhe porque que não não fez sentido na
[32:17] Rodrigo Zilli: Não fez sentido também, não posso abrir já já passou tudo era uma empresa
[32:20] Felipe Goettems: época, mas mas é um cheque relevante para para o tipo de estrutura.
[32:34] Rodrigo Zilli: daqui da área de construção de linha de transmissão. E solicitação de energia e foi um grupo de Fora veio que fez o Eminem com eles e daí foi na época da pandemia começou a dar pau nos contratos que ele já tinham assinado, ele precisava fazer uma captação foram ver aqui e assim não foi para frente porque na conta do pessoal de fora dos indianos era mais barato trazerem o dinheiro de fora deles e colocar aquilo que estruturar a proteção por meio de dentro.
[33:14] Rodrigo Zilli: Eu queria aqui.
[33:14] Felipe Goettems: Perfeito. Qual é a limitação que eu te falei os papéis, eles têm limites de 15 milhões tá exatamente. Por por ele ser 0 muito pouco burocrático, ele sobe de 7 a 10 dias tá Rodrigo em 10 dias você tem isso rodando? Tá a gente tem até um projeto aqui para mudar isso para dois três dias o
[33:40] Rodrigo Zilli: tá
[33:41] Felipe Goettems: quanto a gente consegue ser eficiente. Só que tem uma limitação de 15, mas você pode fazer múltiplos não tem problema. Você faz 150 milhões e agora ele vai aumentar eles ainda não botaram o número final mas no final do ano ele vai aumentar para 50 e 75 milhões tá então.
[34:01] Felipe Goettems: Não vai nem precisar fazer esses múltiplos eventualmente falando de cheques jamais médiuns assim, sabe? Então é isso cara no final da história a gente tá É porque ele é muito barato. Então esse é um produto. Vamos lá, ele é um produto de mercado de capitais. Ele é um instrumento de mercado de capitais para captação de recursos entretanto por a gente ter conseguido fazer ele tão barato, às vezes ele simplesmente a gente consegue fazer.
[34:31] Felipe Goettems: Para arrumar a casa. Tá é o é o a térmica com o café, se tu quiser que a gente vai ao mercado trazer o café, olho da sua térmica, você já tem um café em casa, você vai fazer o café, você vai com o teu é melhor.
[34:51] Rodrigo Zilli: Exatamente para mim é interessante até o instrumento, né? E depois posteriormente a gente pode até conversar e evoluir isso como se falou, eu tenho café em casa, entendeu? Então assim também é interessante ter isso para distribuir né? Para na minha prateleira, tá? Eu tenho tenho clientes que
[35:10] Felipe Goettems: Sem dúvida, você coloca governança, você ele ainda é legal de falar isso
[35:15] Rodrigo Zilli: tem apetite para esse tipo de mercado.
[35:25] Felipe Goettems: Rodrigo, ele ainda é uma oferta pública tá 88, ela é uma oferta pública. Mas ela é mas você pode fazer ela direcionada só para o Diego. Ainda que ela seja pública você faz direcionada só para o Diego, então isso organizaria muita coisa, tá? Se organizaria muita coisa sem sem nada ruim, né? Porque você pode fazer uma oferta dedicada.
[35:55] Felipe Goettems: Você tem toda a regulação que vale proteger então a gente até se surpreende como a gente não vende 10. Por dia tá e como tem gente ainda fazendo scp no caso do imobiliário. Mas é isso é colocar um instrumento com o governança com flexibilidade que lhe dá eventualmente mais flexibilidade para pagar não.
[36:21] Felipe Goettems: Só lá no final pagar antes com esse curso de Capital menor que ele dá flexibilidade para fugir um pouco da amarração do patrimônio de afetação e que te dá isenção e outra que a gente descobriu, né? Consegue iniciar o teu ciclo de vendas antes? Porque se tu tá esperando ri.
[36:46] Felipe Goettems: Você consegue vir antes principalmente nesses investidores, né? Esse qualificado tá ele precisa ser qualificado se você tá emitindo nesse papel uma CCB. Mas é uma autodeclaração. Você conhece melhor do que a gente isso, né? Você tá emitindo uma nota promissória, nem isso precisa.
[37:09] Rodrigo Zilli: Maravilha, maravilha já tinha ouvido falar da CBM 88, mas nunca vi ela em mercado. Nunca vi aplicação no evento lá me chamou bastante atenção, sabe?
[37:25] Felipe Goettems: Aonde ela é originária Rodrigo do ela foi feita por causa do crowdfane. Então ela deixa deixa mais simples porque no cara ticket de mil dois mil reais precisa ser muito muito baratinhos, não não fica de pé a coisa, só que ela evoluiu e permitiu fazer esses outros papéis.
[37:48] Rodrigo Zilli: Então beleza bom Felipe, inicialmente eu agradeço imensamente esse primeiro
[37:50] Felipe Goettems: regular o Crowd falando mas ela é utilizada para outras
[38:04] Rodrigo Zilli: contato, é eu acho que a gente pode evoluir com isso tá em diversas áreas. Comprei na incorpora tanto na incorporação aqui estudar tá com os projetos em desenvolvimento estudar. Como que a gente poderia utilizar isso se utilizaria aqui distribuir internamente ou se vocês já conhece para vocês já tenham o café de vocês também te entrego.
[38:31] Rodrigo Zilli: O pacote pronto de Analisa essas questões. Eu vou vou inclusive quero sentar e ler mas o fundo dá um pouco mais sobre a TV 88, como eu falei assim essa particularmente eu não conheço ouvi falar, mas eu conheci a fundo. Quero dar uma aprofundada. E aí para a gente poder evoluir, eu acho que para Acredite consegue gerar bastante negócios tá? Inclusive vocês precisando do café, eu tenho o fenol se ele que tem tem algum serve para pele.
[39:09] Diego Diehl: Irado o Rodrigo acho que você tem um combo na mão aí de poder usufruir desse
[39:12] Rodrigo Zilli: tá
[39:26] Diego Diehl: canivete suíço de algumas formas bem interessantes em que praticamente todos os beneficiários de ponta a ponta é você mesmo. Você vai tem gente que tá colhendo só um lado e já vale a pena, né? Tem gente que escolhe só o outro já vale a pena no teu caso, você vai colher no terreno na economia do grande capital do terreno a distribuição próxima ou com o advogado ou quem se envolvem também para a gente olhar o caso específico é o melhor cenário de olhar o caso, vocês estão desenhando aí para aplicar isso porque como eu disse lá na minha palestra.
[40:25] Diego Diehl: O pessoal tá muito dormindo, agora vou resolver.
[40:28] Rodrigo Zilli: Não com certeza, com certeza.
[40:33] Diego Diehl: Você está aí para você Rodrigo? Obrigado Felipe?
[40:36] Rodrigo Zilli: Muito obrigado obrigado Felipe.
[40:39] Felipe Goettems: Uma última perguntinha Rodrigo tu não conseguiu os outros terrenos vai tocar
[40:43] Rodrigo Zilli: Entendi.
[40:44] Felipe Goettems: essa obra Igual nos próximos meses não. Tá e se esse tu conseguir esses terrenos eventualmente tu vai comprar eles meio que à vista, você vai você pensa em fazer permuta ou alguma coisa nesse sentido minha pergunta pelo seguinte motivo. Se você chegar você poderia falar para estes terrenistas que você consegue entregar uma solução para eles.
[41:10] Felipe Goettems: que o que eles Basicamente tudo que eles receberem vai para o bolso deles e não fica com não. Eles não perderão nada significativo em termos de ganho e r sobre ganho de Capital ou algo nesse sentido tá que a gente faz essa estruturação para que esse cara vire um investidor do cri e volte para ele exemplo tá? Então você tem esse argumento, olha com o próximo mês você falar com os caras e negociar com eles, você já poderia negociar sobre uma lógica de que eles se não se não serão isentos na totalidade serão isentos na quase totalidade do imposto que eventualmente eles pagariam quer seja recebendo a vista quer seja recebendo em pergunta.
[42:05] Rodrigo Zilli: É porque assim só para você entender ali esses dois terrenos que eu tô tentando fomentar não seria não existiria o permuta tá? É um pessoal que mora ali desde 19460 lá. E estão vendendo sabe querem o dinheiro o quanto antes, né?
[42:30] Felipe Goettems: Não tem problema se o cara tem a se ele tem acém lá no patrimônio dele, ele vendeu por um e 100 sobre um Claro tem os de fatores dependente de quanto tempo tá né Óbvio? Mas vamos assumir que não existe eles vão pagar 150 mil eles
[42:45] Rodrigo Zilli: Talvez seja uma alternativa bem interessante bem interessante de fato.
[42:49] Felipe Goettems: vão vender a um e 100, mas vão ficar com 950 a gente pode fazer eles ficarem com os 100 ou você pode mear isso. Pega uma parte para você, quer dizer tá ficando mais dinheiro ou melhor dizendo sobre o mesmo dinheiro sobre os mesmos 950. Você tá pagando menos você tá pagando 150 metros ou outra forma de ver é você vai ganhar do concorrente porque você vai pagar um sem ele vai ficar com isso aí no concorrente, ele vai receber tem a mesma proposta de 100, mas vai ficar com um só com 950 tá então.
[43:31] Felipe Goettems: A gente consegue fazer essa lógica essa estruturação onde se terrenista entra para dentro do crime mesmo que for à vista, tá ele fica lá dentro uma semana e vai embora depois. A gente está fazendo agora uma proposta para um à vista tem um terrenista que precisa ganhar à vista um terrenista que vai ficar na permuta, cada um tem uma série diferente dentro do Cri.
[43:59] Felipe Goettems: Um cara vai embora meia dois dias.
[44:06] Rodrigo Zilli: Gostei dessa ideia bem legal tem que calçar entendeu? O cara para comprar são dois terrenos, então não quero abortar tanto capital ali numa hora de largada, então talvez seja viabilizando dessa forma faça muito mais.
[44:27] Felipe Goettems: É para alguém tá só ficando mais barato no momento que ele não encosto ou O cara ganhou mais outro pagou menos ou as duas coisas.
[44:31] Rodrigo Zilli: sim Muito bom.
[44:37] Felipe Goettems: Tem alguém que não deu uma mordida no bolo, esse bolo tá ficando para vocês para dividir, como é que vocês querem, né?
[44:42] Rodrigo Zilli: Justamente. Então tá bom Felipe. Muito obrigado por enquanto o contato com vocês através do Diego.
[44:54] Diego Diehl: Ah eu não peguei teu WhatsApp, cara, me fala ele aí que a gente já. 419
[45:08] Rodrigo Zilli: Falam todos os nomes porque é muito nova é 99/997 4861.
[45:10] Diego Diehl: 99/997
[45:19] Rodrigo Zilli: 4861
[45:25] Diego Diehl: Tá nadando meu amigo entre atleta tão dominando o mundo. O Felipe tá nessa
[45:35] Rodrigo Zilli: Não cara, eu parei porque eu me sinto bem de bike e eu me sinto entende bike,
[45:40] Diego Diehl: moda aí também moda nada. Acho do c****** tá competindo ainda é passado.
[45:55] Rodrigo Zilli: fiquei um ano e meio em tratamento de fisioterapia do labirinto. E agora no final do ano passado. Voltei a treinar p***, mas daí voltar é difícil, né? Você volta Tudo. Tudo dói tudo você volta ruim que você fazia parece uma tartaruga é f***, mas legal
[46:27] Diego Diehl: Fechou Rodrigo, vamos falando aí, vou provavelmente criar um grupo que daí a gente já sincroniza as conversas. Se quiser por alguém também a gente vai se falando.
[46:39] Rodrigo Zilli: Tá ok então, valeu, muito obrigado, valeu.
[46:40] Diego Diehl: Beleza, valeu, pessoal. Abraço, boa tarde.