[00:01] Diego Diehl: Same percent emulator, and Tudo é bom, né? Que eu falei pô, uma reuniãozinha no sábado menos agitada. Acabei de tomar banho.
[00:04] Daniel Ribas: Então não faz muita diferença.
[00:10] Diego Diehl: É não eu também né, mas reunião no geral não acaba acontecendo no sábado. Achei bom.
[00:18] Daniel Ribas: Bom dia Felipe, seja muito bem vindo o Diego aqui tava falando mal de você
[00:20] Diego Diehl: é Eu achei um bom um bom hábito. Aí agora estamos todos.
[00:30] Felipe Goettems: Bom dia pessoal, desculpa. Eu falo para ele, você pode falar mal de mim o quanto quiser desde que não na
[00:37] Daniel Ribas: agora.
[00:39] Diego Diehl: Não brinca com isso que ele acha que eu faço isso às vezes.
[00:51] Felipe Goettems: minha frente pode falar pelas costas eu não ouço.
[00:56] Diego Diehl: Aí eu falo Justamente esse não sou eu, né? Eu falo tudo na frente é gente, vamos lá o Felipe até conectando aqui os pontos o Daniel.
[01:08] Felipe Goettems: Daniel nós falamos né ano passado junto com o buzzi eu me lembro eu tava no Café em Nova York falando contigo.
[01:14] Daniel Ribas: exatamente Vou boa a cabeça, olha só.
[01:19] Felipe Goettems: Era um dia especial, eu me lembro.
[01:21] Daniel Ribas: Que bom, que bom, a gente falou sobre a questão da troca garantida etc.
[01:26] Felipe Goettems: Isso das permutas, né? Acabou. Acho que você não acabou nunca mais enviando. Acho que uma para a gente fazer um testezinho rápido.
[01:32] Daniel Ribas: Tentou fazer uma com uma casa tal até o próprio rapaz com vocês e é um
[01:37] Felipe Goettems: É a gente a gente está bastante existe? Existe algumas algumas variáveis que
[01:40] Daniel Ribas: impedimento da praia aí no final, ele declinou falei não. Tudo bem não tem problema e foi isso hoje a gente tá tocando aí é bem raro entrar alguma coisa quando entra tem que ser muito bem posicionado assim mas
[02:06] Felipe Goettems: se tiver em colocadas elas facilitam muito esse tipo de negócio, né? Então hoje a gente tem uma operação grande disso em Porto Alegre, tem uma operação média disso em São Paulo e tem uma operação pequena disso em Curitiba Exatamente porque a gente não tem todas as variáveis que a gente mais quer ter por exemplo banco de dados transacional não existe em Curitiba.
[02:31] Felipe Goettems: Isso facilita muito né? A capacidade da gente devolver muito rapidamente e facilmente a fazer as devolutivas para o incorporador Né ou time para venda né não depender exclusivamente das distribuições da hora ou ter time mesmo, como se a gente tivesse um comercial porta a porta. São coisas por exemplo que facilitam modificam esse tipo de negócio.
[02:54] Felipe Goettems: Mas enfim vamos falar de outra história.
[02:58] Diego Diehl: Sim, está a caminho esses times da ponta aí Felipe mais uns três meses. Bom Daniel, pegou tava no evento escutou um pouco. Falei cinco minutinhos ali, né, Daniel? E aí a gente se encontrou ali no ali na parte externa do auditório. Falamos um pouquinho e aí eu queria saber mais de você, Daniel, o que que o que que te chamou atenção na minha o que eu lembro é que a gente começou a falar de crise investidor.
[03:28] Diego Diehl: Daí você falou de recursos próprios, eu falei Pois é eu acho que até tava pensando no banho isso falei pô um empreendedor hoje que decide investir seu dinheiro no mercado imobiliário, não pode ser penalizado em ser tributado, porque o mercado quer estimular, o mercado imobiliário está construindo algo que vai ficar para cidade para sempre, né? Então brinca, né? Fazendo uma analogia mais romântica aqui, mas quem investe
[03:51] Daniel Ribas: sim
[03:56] Diego Diehl: no mercado imobiliário tem o direito a ser isento de imposto na pessoa física. E aí esse daí um dos benefícios do cri. E aí tem outros que o Felipe Tem trabalhado aí todos os dias sobre isso atendendo incorporadores do Brasil inteiro, então que é bacana aqui Daniel dá para a gente tanto.
[04:14] Diego Diehl: Esclarecer um pouco mais de sobre como é que funciona e a gente tem conseguido ser mais assertivos assim quando a gente entende um pouco a realidade da Incorporadora, porque o crime é um canivete suíço que serve para muitas coisas cada cliente. Inclusive. Às vezes a gente descobre uma aplicação um pouquinho diferente que gera um ganho um pouquinho diferente, então eu acho que para abrir Seria bacana, talvez você contar um pouquinho sobre como é que você você já enxergou algum local onde você tava pensando que daí a gente começa a desenrolar conversa a partir daí.
[04:50] Daniel Ribas: Bem, vamos lá.
[04:50] Felipe Goettems: empreendimento ou o teu próximo empreendimento em termos de como é que você tá vendo a captação de recursos para ele se você tem muito recurso só próprio se tem alguns investidores próximos se o depois lá dos 20 15 20 30% de obra de vendas. Você vai para para os bancos maiores nos conta um pouquinho assim se o teu último foi mais ou menos a média ou se o teu próximo é mais ou menos a tua média era legal ouvir para a gente entender um pouco assim, porque de novo, se não tiver vai abrir muito o assunto porque ele tem várias facetas e daí de repente melhor a gente entender um pouquinho mais a tua realidade para a gente não perder muito tempo.
[05:34] Daniel Ribas: quatro prédios ao mesmo tempo tá? A gente tá com o Greca tal. Que tem 9.892 metros quadrados de obra então na última laje são 24 pavimentos, tá a gente tá com Sublime Batel que tem o vgv de 140 milhões e ele tá com finalização de fitação e fazendo contenção agora aí nós estamos com o edifício Aquarela que eu ainda tenho.
[18:23] Daniel Ribas: Sei lá umas 10 unidades 12 unidades, mas nós temos que verificar em estoque tá? E a gente entrega ele em junho agora são 7892 metros de obra, aí nós temos o Sublime bater o Sublime não o la vista em Guaratuba também que é o maior prédio era construído Eleitoral do Paraná São 12.898 metros quadrados de obra e ele tá em 50% da obra da parte de estrutura na 70% de estrutura 50% de altura tá e basicamente é isso a gente tem já.
[06:47] Felipe Goettems: Sempre sempre fechando aqui as janelas para ligar o ar condicionado tá quente
[06:49] Daniel Ribas: Só a capital próprio e tocantininho nosso parcelamento em 95% dos casos de
[06:53] Felipe Goettems: aqui em Porto Alegre é tudo na mesma dinâmica que você explicou, né? Tudo?
[07:05] Daniel Ribas: parcela para o cliente até a entrega da chave quando entrega na entrega da chave ele financeiro.
[07:12] Felipe Goettems: E mais ou menos.
[07:15] Daniel Ribas: Cada cliente tem um cliente é muito diferente como a gente trabalha com uma linha de corte nosso público é a área é bem levado é mas cara normalmente pagam. Menos de 40 é bem difícil, viu alguém pagar normalmente Paga. Até mais que isso durante a obra para cada caso é um caso a gente Analisa isso como a gente
[07:34] Felipe Goettems: 50 50
[07:36] Daniel Ribas: não tem banco e não tem investidor. Eu não sou amarrado numa tabela para dizer isso para exigir aquilo a gente adapta o fluxo dentro de cada cliente.
[07:45] Felipe Goettems: E após obras você nunca financiou.
[07:48] Daniel Ribas: não gosto de fazer não faço questão. Tá tanto é que eu tava atrás desses tempos aí falei com vários fundos da Faria Lima. Tem um cara aqui de Curitiba aí né? Que também tem um fundo que ficou eliminar uma posição até me mandou mensagem ontem para tentar fazer um plano igual o pessoal faz Balneário Camboriú e ter 60 seis meses após obra que aí é um financiamento Construtora pega essa carteira e Repassa profundo de investimento paga à vista, né? Então isso é algo que eu tava tentando tô tentando trabalhar ainda para ter mais uma opção de venda na manga.
[34:46] Daniel Ribas: Que algo que eu acho que seria interessante para impulsionar o comercial.
[08:39] Felipe Goettems: é mas
[08:42] Daniel Ribas: Principalmente nos próximos dois lançamentos que eu tenho em Guaratuba que são dois impedimentos bem grandes também.
[08:49] Felipe Goettems: certamente, né? Eu não sei o quanto disso se tem alguma alimentação pós obra ou não o marketing é esse, né de 100 vezes, mas tem uma dinâmica, né? Que é que é muito comum ali na região de Vale de Itajaí que é o seguinte, né? A obra demora muito mais tempo também não a obra em si, mas o a dinâmica
[09:16] Daniel Ribas: A gente não.
[09:19] Felipe Goettems: de entrega, né? Então às vezes esses. O marketing fica bom porque você tá falando em Número bonito tá falando em
[09:29] Daniel Ribas: É bonito.
[09:31] Felipe Goettems: começar a obra, né, então. Aí fica mais fácil fazer 100 vezes, né? Se o cara não tem.
[10:01] Daniel Ribas: A gente no caso aqui o que a gente tá procurando é os 100 meses, pode obra mesmo, porque como a gente é bem dinâmico saiu a alvará a gente começa no
[10:06] Felipe Goettems: Tá ótimo não.
[10:10] Daniel Ribas: dia seguinte o dura saiu alvará que às vezes demora um ano demora o Alvorada Sublime Batel ali teve uma briga na unificação dos lotes ali, eu demorei quase três anos para poder começar mas era devido à documentação. Então é isso? Mas vamos voltar para o nosso caso, como é que a gente economiza imposto na
[10:30] Felipe Goettems: não, mas foi importante foi importante para
[10:32] Daniel Ribas: pegada nova e se você estiver essa opção de 100 vezes pós-obra vai ser muito bem-vindo te garanto que a gente faz aí facinho os 300 milhões para vocês brincarem.
[10:42] Felipe Goettems: após obra e a gente tá falando aqui está cortando 120 milhões de carteira que esse cara tem tá? Esse cara tá com uma tese de que sempre vem a pergunta, né? Mas por que que você não espera no caso dele? Ele acha a convicção dele que ele vai ter muitas outras empresas Ou empreendimentos para comprar que vão quebrar então ele quer antecipar exatamente para estar com dinheiro em caixa e poder fazer essas aquisições tá? Então essa é a tese dele interior de São Paulo.
[11:28] Daniel Ribas: Eu não espero sabe por quê? Porque como eu trabalho com recurso próprio eu não posso esperar ter o dinheiro para continuar fazendo só isso.
[11:36] Felipe Goettems: caro, né? Nosso o slime lá.
[11:59] Daniel Ribas: Tem que fazer sentido tem que se não fizer sentido continua com motor a 29 anos faz 30 anos de empresa chegou no final o cara escolhe o banco para financiar
[12:05] Felipe Goettems: A verdade é essa, né? Ele não.
[12:08] Daniel Ribas: então o Bradesco.
[12:13] Felipe Goettems: Ele pode ter motivos para não ir para esses bancos uma Certamente, ele não vai conseguir nem próximo um juros tão barato, quanto desses bancões, né? Então
[12:25] Daniel Ribas: o cara pode ter um motivo para não gostar de banco, pode Às vezes tem né? Tem gente que tem tem gente que não faz conta, né? Isso é verdade. por isso que
[12:36] Felipe Goettems: E daí tem muita gente, né? Qual é a solução mais? Aquela bem na primeira na cabeça, né, cara? Vou começar a deixar as coisas dentro da empresa. Vou começar a deixar os não vou tirar mais né? Não vou não vou distribuir mais vou começar a botar despesa dentro da empresa a gente difícil a gente contrapor esse argumento até porque vai contra o que a gente tá pregando, né da nossa própria solução, mas eu acho que é a solução de curtíssimo prazo, né? A receita não é burra cada vez tá? Tá mais de olho e é complicado, né deixar sua vida, ele vai começar a pagar escola das crianças dentro da
[13:42] Daniel Ribas: Não é o nosso perfil perfil da boa é a pessoa física que a pessoa física a
[13:45] Felipe Goettems: exatamente eu né? Você deve estar super bem assessorado dado provável patrimônio que eu imagino que a família tenha mas o que acontece é o seguinte, né? Você vai você vai estar lá Muito provavelmente muito rápida ou muito facilmente na alíquota máxima de distribuição da PJ para PF, né? Então não sei se você tá familiarizado, né? Tem aquele 50 máximo 50 por CNPJ.
[36:11] Felipe Goettems: Só que se você fizer múltiplos cnpjs de 49, você vai cair na outra regra nessa regra do 600 anual e daí?
[14:34] Daniel Ribas: Que não tem não tem.
[14:35] Felipe Goettems: A diferença é que não vai na fonte. Mas vai no seguinte.
[14:38] Daniel Ribas: Eu acho que adiantar uma coisa Felipe só para você entender essa história aí multo bem grande de lucros futuros dos Empreendimentos dos terrenos que ele tinha em estoque na época tá e lançamos na PF. Então a gente tem a gente tem
[15:01] Felipe Goettems: Na PF o motor apf emprestou para TJ?
[15:03] Daniel Ribas: exatamente, ele tem uma gordura aí que os caras não vão conseguir pegar por x tempo, mas isso termina né? E quando terminar a gente tem que ter a saída
[15:09] Felipe Goettems: Por um pouco tempo.
[15:14] Daniel Ribas: certa.
[15:15] Felipe Goettems: Sim, sem perfeito, mas esse esse muto como é que você vai desfazer desse mútuo a empresa vai pagar de volta para PF e ele também ele vem isento
[15:23] Daniel Ribas: exatamente
[15:25] Felipe Goettems: também.
[15:26] Daniel Ribas: Bem quando vem o pagamento de multa aí a gente não é?
[15:30] Felipe Goettems: E ele corre juros ou não?
[15:33] Daniel Ribas: Tem que pegar porque ele faz muito tempo. Provavelmente tem algum percentual
[15:36] Felipe Goettems: Eu acho que deve ter alguma coisinha pouca. Mas deve ter alguma coisa, eu não
[15:38] Daniel Ribas: aqui exatamente não teria sentido, mas aí não sei dizer não, lembro.
[15:40] Felipe Goettems: sei se esse juros é tributado ou não, tá? Acho que se voltar acho que se voltar o principal não tem nada se voltar juros.
[15:46] Daniel Ribas: Faz um bom tempo.
[15:51] Felipe Goettems: Talvez tenham também não sei tá não tô familiarizado com a regra do mundo.
[15:56] Daniel Ribas: Mas nosso contador realmente é muito bom e a antecipação que ele teve foi bem grande então. Está confortável hoje, mas eu acho que daqui x tempo quando
[16:01] Felipe Goettems: Exatamente vou falar bem simples aqui, né? Hoje o dinheiro eventualmente está
[16:08] Daniel Ribas: terminar a lei não volta, né? Então nós temos que achar a solução.
[16:19] Felipe Goettems: na PJ, né? Para as obras que vocês fazem eu não sei se vocês fazem chamada junto, eu não sei se é só você tá Daniel. Então vou assumir algumas coisas
[16:27] Daniel Ribas: Eu tenho eu tenho 77% da empresa, tá? Aí o Ronaldo tem 23, o Ronaldo eu convidei ele para entrar. Faz uns 20 anos mais ou menos quando começou a crescer demais e eu não tava dando conta aí eu chamei ele e nós dois fazer um milagre.
[16:46] Felipe Goettems: até hoje
[16:52] Daniel Ribas: Nós gostamos.
[16:53] Felipe Goettems: Vamos lá, eu imagino que parte do Capital ou boa para maior parte do Capital Esteja dentro da PJ que vocês nem distribuir isso para PF. Ele fica para próxima obra, né? E algo algo é algo é transmitido da PJ propr bom então tudo que sai a partir de agora um daqui um pouquinho vai começar a ser
[17:15] Daniel Ribas: pode ter como pode não ter né ou por ser uma dívida ele volta só o principal que foi emprestado não necessariamente ele pode voltar o prêmio inteiro do produto, né o prêmio inteiro daquela operação então a gente consegue exatamente metade dinâmica societária sem ser uma sem ser uma sociedade tá então esse é um primeiro ponto Bacano obviamente ele vem isento, né? Como como eu acabei de dizer então quando ele tá saindo da SPE.
[20:25] Daniel Ribas: Felipe
[20:26] Felipe Goettems: Tá saindo.
[20:27] Daniel Ribas: Só deixa eu te perguntar uma coisa que você começou lá falou lá na largada e que só para mim entender isso seria o dinheiro saindo da pf indo para PJ, mas o nosso capital principal tá na PJ.
[20:41] Felipe Goettems: Perfeito, ele precisa se ele for uma PJ.
[20:43] Daniel Ribas: ou não
[20:47] Felipe Goettems: que que vai? Qual é a sua dinâmica a partir de agora? Quando acabar esse seu buffer que você tem toda vez que você tiver uma distribuição da pjpf, você vai se tributado aqui se você tem uma antecipação que você ainda pode
[21:06] Daniel Ribas: E depois eu tenho que faz a blindagem para lá e para cá.
[21:10] Felipe Goettems: Tá porque Qual é o qual é o outra a outra realidade dos fatos, né? É você tá pagando. Toda hora toda hora que você tiver distribuindo você vai pagar porque esse dinheiro eventualmente volta para PJ ou ele vai saindo quando ele for saindo ele vai sempre sendo tributado. Então você vai ter Digamos que você vai ter mais cem anos de empresa.
[32:40] Felipe Goettems: E essa regra você mantém nos próximos 100 anos, você vai ter 100 anos de obra sendo em algum momento retirados a lucratividade da PJ para PF. Então você vai ser tem 100 anos de tributação. Se você faz tudo agora mesmo que você não tivesse janela de oportunidade. Você tem uma vez a tributação e os próximos 99 anos, vamos dizer assim, se ele for sempre dá PF via aquele para PJ e voltar você nunca mais vai ter essa tributação então no pior do cenários, você teria tributação uma vez só tá e não.
[49:54] Felipe Goettems: Durante os próximos 100 anos se essa regra obviamente se manter
[22:53] Daniel Ribas: milhões de lançado de multa, eu vou transferir 100 milhões e vou pagar o imposto sobre 60 e entra na blindagem e nunca mais vão se incomodar.
[23:08] Felipe Goettems: Se a partir de agora a regra não mudar e a gente tem bastante, vamos lá, né? Alguém poderia dizer tá? Mas o que vai ser agora a partir de O crie o cra, né as letras tanto as letras todos os instrumentos de Agro e de mercado imobiliário serão tributados pode ninguém sabe o futuro, mas a gente sabe que isso joga uma inflação de um dia para noite de 20% no país, né? Então se você aumentar a comida e casa em 15 20% Complicado.
[23:43] Felipe Goettems: Eu acho que o presidente cai antes então é algo é algo difícil
[23:45] Daniel Ribas: Complicado é complicado?
[23:49] Felipe Goettems: de ser feito não é impossível de ser feito. Mas é difícil de ser feito, tá? Então é exatamente isso que você sacou, né? Se uma vez que você faça isso a partir de Então essas coisas vem via pessoa física via cri. E esse cria um investidor desse criar uma pessoa física, quando ele sair de volta ele vem.
[24:08] Daniel Ribas: Tá e na parte de locação funcionaria.
[24:14] Felipe Goettems: Mesma coisa mesma coisa locação alocação é pior, né? Porque a gente vai ter lá o Hatch a gente não imagina que vá se alterar ainda, né? Eu não conheço nada ainda nessa parte então na construção na compra e venda você continua lá, provavelmente 4% que eu acho que você é.
[24:37] Felipe Goettems: Paga eu não tenho a conta aqui de cabeça, mas locação botando lá os ibs da vida vai ser muito mais pesada, tá?
[24:45] Daniel Ribas: Deve chegar perto de 15 pelo que?
[24:48] Felipe Goettems: Não não é a coisa tá lá para os 30 tá Daniel Claro depende da
[24:49] Daniel Ribas: 27.5
[24:56] Felipe Goettems: configuração tal tem algumas questões, mas a gente tá falando lá da ordem de 30%. Isso também vai ter um benefício muito grande se você se você tiver né o investidor investindo no crivo investidor PF você no caso investindo no cri. O crie empresta para uma empresa que tem como lastro eventualmente, né? Unidades performadas e que estão alugadas e o laço na verdade eu recebível que vai voltar daquele aluguel no que volta esse aluguel ele ele eu vou te mandar essa conta direitinho, tá? Porque eu só não tem ela aqui a mão mas ela é mais drástica ainda do que a gente considera ela mais drástica ainda do que o próprio dividendo.
[25:41] Daniel Ribas: Isso é muito importante porque no planejamento da empresa nós temos aí quatro terrenos cinco, desculpe 5 terrenos que estão destinados para montar uma carteira e é um planejamento que já está acontecendo.
[25:54] Felipe Goettems: Esse é super Daniel, eu diria o seguinte a você de qualquer forma você chegar em algum nível dessa solução de isenção sobre aluguéis, não uma tão barata quanto a nossa porque a maioria dos papéis eles são feitas numa regulação mais cara, mas é tipo o cara que tem investidor profissional para aluguel nenhum desses caras vai tomar o imposto que hoje a gente está prevendo aqui tá? É só o cara que tem imunidade duas unidades não sem praticava sem
[26:28] Daniel Ribas: Não tem nem esses números me importam muito tá essa parte de educação é
[26:29] Felipe Goettems: praticar. O que volta de rentabilidade se você tiver 30% na cabeça?
[26:43] Daniel Ribas: algo que me chama muita atenção.
[26:45] Felipe Goettems: Eu vou te mandar uma continha para você para você.
[26:46] Daniel Ribas: como É porque a gente já começou o primeiro no primeiro terreno a parte de construção para locação, eu adquiri mais um lá no excelente local aí que a gente vai aprovar projeto vai começar também, estou falando uma quantidade razoável unidades, então é o que me importa muito porque realmente é um impacto grande.
[27:09] Daniel Ribas: Esse é violento voltando a questão.
[27:12] Felipe Goettems: Vamos fazer uma sugestão é fazer uma simulação tanto do da compra e venda aqui que a gente falou até agora quanto do da Carteira de vocês.
[27:21] Daniel Ribas: Que a carteira de locação vai começar a ter essa rentabilidade que a gente comentou aí acredito eu que a partir de Janeiro próximo a gente já começa a ter essa volume aqui mais um passo por vez como funciona operação, o que que vocês ganham com isso? Como é o passo a passo é dá para fazer isso com o empreendimento que já estão.
[27:42] Daniel Ribas: Não só quando começar do zero se for em SP a bom não é não chamar em esperto tudo mesmo cnpj desde 96 tem esses detalhes que eu preciso entender melhor.
[27:55] Felipe Goettems: sim, dá para fazer em projetos que já estão em andamento, quanto mais dinheiros tiverem sido pagos menor S benefício, né pagos eu digo de entradas e saídas então se você tem um Um se eu calcular para você dois prédios iguais um que tá lá no zero e um que tá na metade.
[28:16] Felipe Goettems: Vamos dizer com metade das vendas também e metade dos vgvs pagos você vai ter metade do ferimento mais ou menos tá do benefício então assumindo que coisas passadas que já aconteceram a gente não recupera muito é uma lógica linear se você tem 50% dos fluxos de dinheiro de entrada de saídas para acontecer ainda.
[28:38] Felipe Goettems: Você vai ter da ordem de 50% do que seria o benefício, se você tiver comparado ao Zero ao zero por cento, mas todos funcionam inclusive com produto pronto. É uma operação onde o a gente tá estruturando para uma incorporadora de São Paulo que o cara na física quer pode te conta um pouquinho melhor, mas sendo bastante simplista ele tem um estoque perfumado pronto ali de sei lá 50 unidades e ele quer quando ele vender o que que ele vai pagar vai pagar Hatch e eventualmente essa distribu.
[29:13] Felipe Goettems: Final lá porque já é tudo lucro, né? Tirando reto é tudo lucro, então ele vai pagar essa a distribuição de dividendos em cima desse lucro por elas de estarem prontas e o que ele vai fazer é ele vai ele na física vai vai investir num crime você cria vai emprestar para Incorporadora dele, né? Nesse caso aqui é esperto, mas para espera do dele e vai ter os direitos de venda daquele daquela unidade, tá? O cri vai ter os direitos de ver naquela unidade na prática vai receber o dinheiro da venda e ele vai aportar 50% dessas desse desse então ele vai ter um redutor sobre isso.
[29:56] Felipe Goettems: Daí ele não vai fazer a totalidade, ele pode fazer se quiser fazer um por vez faz um por vez ele vai fazer um agrupamento de unidades do próprio capital que ele tem disponível, mas nada impediria se quisesse fazer. Uma unidade volta vai essa coisa é bem flexível. Como é que a gente então prontos até prontos podem eventualmente se tem algum nível de recebível e aqui fala tô falando senso recebível, né? A própria venda dessa unidade poderia ser considerada um recebível futuro não tem esse problema não é cartesiano do tipo.
[30:33] Felipe Goettems: Eu preciso de um contrato hoje em vigor. Eu preciso ver o aluguel dele, daí tem um recebível lastreado. Não não precisa. Pode ser bem mais flexível. Que isso que que a gente faria aqui tá a estrutura hoje da aí, deixa eu te contar só um pouquinho, deixa eu te contando algumas questões técnicas, mas só te contar porque que é tão se não vê isso normalmente tá Daniel, existe basicamente duas regulações da cvm que você Pode emitir tá ou você emite na 160 na resolução 160 da cvm ou você emite na 88 da cvm tá infinita a maioria de todas as casas vão estar regulados na 160 e ela é uma regulação cara robusta que difícil você fazer sentido pegar alguma coisa, se você tiver um cheque inferior a 20 25 30 milhões, tá? Porque ela vai só ela vai custar um milhão, então não vale a pena você ler para levantar um milhão, você tem um custo de um milhão obviamente foi todo foi tudo só em custos, né na 88 e é que essa que a gente trabalha.
[31:45] Felipe Goettems: 05% das das casas do mercado hoje que tem a 88. Aliás se você tem uma se não tem a outra tá é outra em uma ou tem a outra a gente consegue botar esse crie de pé por 60 mil reais, então a gente tá falando de um milhão para 60 mil.
[32:05] Felipe Goettems: É por isso que é por isso que normalmente. Você não ouve falar de um crime numa lógica de isenção tributária, se eu tô ali lidando um milhão a mais de isenção cara, se botar de péssimo custa 1 Milhão. Elas por Elas não fez sentido tá a única diferença da 88 para 160 é o volume de é o volume nominal do cri.
[32:30] Felipe Goettems: Tá? Ele vai até 15 milhões. Ele vai se alterado no final do ano tão discutindo ainda algo como 50 a 75 milhões. Mas isso não impediria múltiplo múltiplos crise serem feitos, por exemplo mesmo objetivo para mesma obra, por exemplo, tá então basicamente essa limitação ela ela cai por terra porque a única diferença é que se chegasse mais de 15 tem que fazer mais do que Tem que fazer mais de um crime como é que a gente faz isso, a gente literalmente cria a gente faz uma oferta pública, só que ela é uma oferta pública dedicada, tá dedicada só o Daniel e desculpa esqueci o nome do seu sócio, tá?
[33:16] Daniel Ribas: Ronaldo é interessante porque é 60 mil até 15 milhões se fizer a conta 1 milhão da OS 16 é a mesma matemática só funciona.
[33:28] Felipe Goettems: Isso é bom, quanto menos advogado melhor? Escriba de uma dessa outra tem muito menos requisitos então basicamente vai demorar três a seis meses para você botar um feed pé na 160 que em 10 dias 7 dias 10 dias ele tá de pé porque a gente tem são nove funcionalidades diferentes nove papéis diferentes dentro da 160 no caso do 88 são três tá é o bancarizador o bacalizador e a plataforma 88 porque você precisa ser uma empresa para fazer uma oferta pública, né? E isso tudo tá dentro de casa aqui tá? Então é um advogado em vez de 9.
[34:15] Felipe Goettems: Que mais? é super rápido 10 dias isso tá de pé é como se em 10 dias o dinheiro saísse de vocês e já tá na Que a gente poderia ser feito tá vou de novo no sentido mais caro da coisa. Digamos que vocês não tenham dinheiro nenhum na PF se vocês transferirem da PJ para PF em 10 dias no máximo ele tá na PJ de novo.
[34:46] Daniel Ribas: É que hoje a gente tem esse buffer ainda posso transferir esse montante de até 15 milhões sem gastar nada, porque tem esse laço e ele volta e tá blindado.
[34:55] Felipe Goettems: Por isso que eu tô falando na pior das hipóteses, se você não tivesse nessa janela de oportunidade.
[34:58] Daniel Ribas: Mas o nosso limite é 15 milhões.
[35:02] Felipe Goettems: Que você faça dois três cinco para exato mesmo objetivo para o exato mesmo produto. Então essa alimentação que eu te falei ela ela não é uma alimentação.
[35:17] Daniel Ribas: Deixa eu desenhar isso aqui para ver se eu entendi bem. Tá então vamos pegar aqui. o sublime
[35:25] Felipe Goettems: Se você quiser, tá eu tenho desenho eu tenho desenho aqui, se você quiser.
[35:27] Daniel Ribas: Que delícia facilitou, minha vida.
[35:29] Felipe Goettems: Eu vou te mandar depois dessa apresentação. Tá? Mas o que que a gente tem aqui, ó, só para conseguir ver junto com vocês. Tá. Deixa eu botar na apresentação fica maior. Então vamos lá, eu tô falando só de só de vocês no caso aqui, tá? Então só de vocês no caso aqui então, o que que seria aqui a imagina que tá lá na Incorporadora nesse dinheiro esses 15 milhões que você falou agora, tá?
[36:03] Daniel Ribas: que é o limite máximo do
[36:06] Felipe Goettems: De novo? Então, ele tá aqui ele vai ser distribuído para vocês isento, né? Hoje você tem essa janela de oportunidade esse dinheiro dos sócios sócios vão vão investir num crime um boletim de subscrição, tá aqui é um boletim. É aquela coisa que você abre quando vai fazer um investimento lá no Itaú e tá cheio de letrinha e você nunca lê aquilo é um boletim de subscrição, ele vai dar as regras, né? Se vai ter prêmio não vai ter prêmio não vai ter juros não vai ter juros e a gente vai desenhar isso com vocês de acordo com a própria necessidade de vocês, tá? Você não tem um problema de patrimônio de enfim aqui não.
[36:49] Felipe Goettems: Vamos lá até poderia tá aqui tem uma coisa legal que eu não comentei que é o seguinte. Como isso aqui é uma dívida. Tá é que você não tá muito familiarizado com dívidas, né? Pois não é o não é o mais.
[37:06] Daniel Ribas: Imagina um cara que foge disso.
[37:09] Felipe Goettems: É mas vamos lá isso aqui é um instrumento de dívida. É só que não é só que é uma dívida de da empresa com você mesmo, tá de você, vamos lá do seu
[37:14] Daniel Ribas: Com a dívida da empresa para mim.
[37:17] Felipe Goettems: bolso direito com seu bolso esquerdo, eu gosto de falar tá? A mesma calça tem tem é o passivo e o ativo mas o que que acontece aqui você consegue remunerar você mesmo nesse caso tá porque você é o sócio PF aqui você consegue remunerar você a obra consegue né? A PJ consegue remunerar vocês mesmos não estando amarrado nas lógicas de patrimônio de afetação.
[37:46] Felipe Goettems: Talvez seja bem importante para você está porque Porque isto formalmente falando é uma dívida? Né? Então é como se você pudesse, tem que cuidar as palavras aqui porque Tecnicamente está incorreto isso, mas você como você pudesse pagar dividendos. Isentos via um instrumento de dívida sem estar vinculado as amarrações de patrimônio de afetação porque ele é uma dívida.
[38:13] Felipe Goettems: Bom enfim. Então você você vai investir num cri, né? Você Daniel vai investir num crime um boletim de subscrição, tá? E esse dinheiro vai para SPE, por exemplo vi uma CCB ou uma nota uma nota promissória uma CCB. E com isso conforme você vai ter os as vendas dos imóveis ou os recebimentos que vão acontecendo nos pagamentos pela venda desses Imóveis, tá? Aí você vai ter aqui o caminho de volta, né? Então o comprador fez a compra de unidades, ele tá pagando para você, né? Ele tá recebendo imóvel e pagando o fluxo normal que ele tem contigo, você tá pagando o Hatch lá em cima tá e após
[38:59] Daniel Ribas: Tão pagando o resto.
[39:04] Felipe Goettems: isso você vai a SPE vai pagar e daí aqui é importante aquela questão do prêmio versus juros que eu comentei, tá? Vamos forçar que o exemplo Digamos que você estivesse zero juros, não tem problema ter um instrumento de dívida que tem zero de juros, não tem problema tá? Não tem problema você ter um instrumento de dívida que paga o principal mais um prêmio então se você botou os mesmos 15 milhões nesse crime colocou lá na espera na TJ tá? A PJ vendeu? Os fluxos de dinheiro começaram a entrar? Se você quiser pagar tudo que sobrou daquela obra ou seja, o que seria o lucro daquela obra a título de prêmio para o cri, não tem problema tá então ele é um clique poderia não ter juros e que ele devolve literalmente 100% dos lucros daquela obra que na prática de novo a gente tá imitando o quê uma dinâmica sociedade que é o que você recebe como sócio lá, né? Hoje em dia
[40:09] Daniel Ribas: sim
[40:15] Felipe Goettems: e uma vez que o cri recebe da SPE ele vai pagar isso que nos sócio PF ele vai
[40:19] Daniel Ribas: Ele devolve para quem for.
[40:22] Felipe Goettems: devolver para quem for e essa devolução é ele vem exemplo.
[40:28] Daniel Ribas: Parece que funciona muito bem. Agora só uma dúvida sei que seja repetiu isso várias vezes, mas só para deixar bem claro o limite desse crê de 15 milhões por crime certo, então vamos por lá no Sublime isso aqui daria três apartamentos. Então eu teria um cripto a três apartamentos e assim por dia é isso.
[40:52] Felipe Goettems: Exatamente de um investimento de que não uma distribuição né o investimento de 15 isso isso é importante, tá? Talvez você possa portar 15 e devolver.
[41:07] Daniel Ribas: Então, eu posso pegar lá o custo do prédio? Vamos supor que dê sei lá 42 milhões, eu vou dividir isso aqui por crise de 15, né? A gente vai ter três crise para poder fazer o a porta inteira do prédio em cima disso e a distribuição do lucro do empreendimento inteiro que o excesso superior.
[41:28] Daniel Ribas: Aos 45, ele vem com mais com uma modalidade premium do retorno uma taxa de juros.
[41:33] Felipe Goettems: Exatamente pode ser assim, né? Ele é flexível ao ponto de que se você Daniel quiser um tipo de dinâmica e o seu sócio quiser outro tipo de dinâmica também, pode eu vou fazer uma série para o Daniel e uma e outra série para o seu sócio. Então também tem isso tá ele ele é como se tivesse mini crise dentro de um crime maior a série é um mini cri tá dentro de um clima.
[41:55] Daniel Ribas: E aí o custo é de 60 mil por cria no caso do Sublime, a gente teria 180 mil investimento.
[42:01] Felipe Goettems: Poderia eu tenho que ver talvez pode até ser menos tá dependendo de como é que a gente faz essa proposta para vocês, mas é mais ou menos essa ordem de grandeza. Normalmente quando você precisa de mais de um crime por uma mesma
[42:09] Daniel Ribas: e
[42:13] Felipe Goettems: situação, a gente acaba não cobrando todo 60 mil de novo, tá ele vem um pouco mais barato o que eu
[42:19] Daniel Ribas: Como se fosse a certidão a certidão que vai tirar serve para todo mundo?
[42:23] Felipe Goettems: É a gente faz um bem bolado, principalmente num primeiro estágio aqui para você ter toda a confiança que aconteceu tudo isso direitinho e você tem esse conforto tá existe o mais um custo Daniel que é um custo de carrego de da ordem de 1.500 por mês durante a duração desse crime tá? Porque isso é contador advogado precisa fazer as burocracias mensais.
[42:45] Felipe Goettems: Então ele no final ele é Tecnicamente eu não posso falar que eu queria uma empresa porque ele não tem um CNPJ, mas é como se ele tivesse os mesmos advogados e contadores de uma empresa por mês.
[42:59] Daniel Ribas: Entendi. Tá e o a hora do INSS recebe em cima desse montante do 60 mil que ia do 1.500.
[43:09] Felipe Goettems: Isso isso a hora na verdade os 1.500 vão para pagar.
[43:13] Daniel Ribas: a fazer geral o negócio
[43:14] Felipe Goettems: contador que a gente tem Exatamente para manter aberto Eu custo de carrego para manter aberto e fazer os balancetes mensais e etc o Aurora, ela é sócia da Cap table tá para esses produtos financeiros Imobiliários. A Captiva é a quinta maior foi a quinta maior emissora de cri em 2025 Exatamente porque o mercado está descobrindo que não tem muito sentido fazer coisas na 160 versus fazendo 88 dado que ela é muito mais eficiente tá então hoje a gente serve aí de Ck bom Não vamos pensar assim de estrutura para caras como Bradesco para o Pátria.
[44:02] Felipe Goettems: Então são coisas bem numerosas e bem grandes que a gente acaba fazendo.
[44:11] Daniel Ribas: Entendi. Se você puder me passar Felipe essas apresentações que eu quero com calma, se puder passar a parte de locação também, que muito me importa, tá?
[44:22] Felipe Goettems: Eu vou fazer o seguinte eu vou passar essa apresentação e vou a gente pode de repente pegar um eu gosto sempre de fazer uma simulação do teu produto se eu se você me passasse em duas três informações dele, a gente já falou vou te perguntar vgv. Ah, vamos lá vamos janela, se você puder anotar aí para gente
[44:38] Daniel Ribas: Do escritório aberto eu vou te passar já tá aqui.
[44:43] Felipe Goettems: vamos pegar um vgv médio seu da totalidade. Vamos deixar o próximo produto tá? Aí depois a gente faz.
[44:56] Daniel Ribas: Difícil subir e me bateu. vendas tabela de vendas
[45:12] Felipe Goettems: Na verdade, Daniel o que que eu como você não tem nenhum terrenista envolvido nessa compra também o terreno você normalmente tem alguma perguntinha. Tá esse esse o Sublime tinha permutante não tinha tenista.
[45:28] Daniel Ribas: o vgv do Sublime tirando já parte do da permuta é 107 e 350
[45:30] Felipe Goettems: Tá então eu vou te perguntar, vamos imaginar que ele tá vindo do zero, tá? Só para fazer o cálculo fácil aqui a gente vai precisar do Estimativa de vgv desse produto. incluindo incluindo a pergunta eu vou fazer também uma coisa legal para
[45:51] Daniel Ribas: É que teve um permutante que pegou em outro empreendimento. Mas tudo bem. Vamos fazer uma conta aqui.
[46:03] Felipe Goettems: Tudo bem. Vamos considerar um perguntante só o que ficou com as unidades do empreendimento não tem problema.
[46:12] Daniel Ribas: Nunca mais. 122
[46:17] Felipe Goettems: Tá 120 de vgv a gente pode estimar um lucro aí de do produto de uns 20% mais menos.
[46:25] Daniel Ribas: Nada mais né? Porque o que a gente trabalha diferente coloca 30%
[46:28] Felipe Goettems: tá Tá por cento e me conta só um pouquinho de como é que foi essa negociação com esse terrenista que ficou com as unidades, ele ganhou em ó. Ele ganhou em área ele ganhou.
[46:39] Daniel Ribas: em área no local
[46:45] Felipe Goettems: Área no local tá?
[46:46] Daniel Ribas: Eram três perguntas ficou com um apartamento resumidamente.
[46:50] Felipe Goettems: Um apartamento um apartamento representa quanto do da totalidade quantos unidades são?
[46:57] Daniel Ribas: São 16 unidades.
[47:00] Felipe Goettems: E a última informação que eu não sei se você vai ter essa de cabeça. Você tem algum chute de quanto tava lá na matrícula o terreno de um desses caras mais ou menos?
[47:14] Daniel Ribas: Eu tenho aqui deixa entrar na pasta aqui de novo. Compra do terreno compra o terreno compra complicado, né? Matrículas antigas. É perto de 5.600 aproximadamente é que tem unidade maior e menor depende muito
[47:34] Felipe Goettems: Porque tem uma coisa aqui, Daniel que é o seguinte, ó, se esse cara te vender ele ganhou 6 milhões de cada unidade, né? Você falou. Não é mais.
[47:51] Daniel Ribas: cara. É que seus terrenos muito antigos, sabe porque é um zoneamento que não podia fazer prédio teve uma alteração então, por exemplo uma das matrículas que eu tô lendo aqui o valor dela era 40 milhões de Cruzeiros. Tá vamos ver a outra aqui.
[48:12] Felipe Goettems: Ver se tem uma com Real só para ficar mais não posso fazer também com 40 milhões de cruzeiros, não tem problema.
[48:17] Daniel Ribas: 40 milhões de cruzeiros essa foi engraçado de cliente 110 mil reais 893 é 110.893 o outro e o terceiro lote como eu falei são lotes
[48:26] Felipe Goettems: Tá meio zero ali. Vou fazer.
[48:41] Daniel Ribas: muito antigos, você quer a família Winston? Isso aqui foi o inventário tá aqui a parte do óbito, por quanto passou isso aqui? Que o fumo é justo.
[48:54] Felipe Goettems: Não tem problema, vou pegar aqui. Um número mais aleatório. Vamos pegar esse
[48:57] Daniel Ribas: 896.600 esse terceiro
[49:02] Felipe Goettems: 1 milhão esse terceiro aí e você negociou com ele, que que ele ganhou, né? Provavelmente esse já não é tão antigo assim a última transação mas
[49:10] Daniel Ribas: É que esse foi o inventário né? Então faz uns dois anos.
[49:16] Felipe Goettems: Entendi, tá então, vamos lá esse cara na verdade ganhou 5 milhões para um terreno de um milhão, é isso que aconteceu, né? Esse cara em tese Claro que tem alguns redutores tem algumas questões. Mas é em tese esse cara tá pagando ganho de Capital sobre 4 milhões, então, ele tá pagando 600 mil 600 mil reais de ganho de capital.
[49:39] Daniel Ribas: sim
[49:43] Felipe Goettems: Se a gente você viu ali uma partezinha do desenho, se esse terrenista entrasse no cri e não é que ele entra com terreno, tá? Ele tem uma dinâmica de fluxos. Não quero complicar agora que eu acho que já nos estendemos aqui mais acho que você deve estar com outro horário, mas eu quero que você saia com essa mensagem é o seguinte.
[50:12] Felipe Goettems: Esse cara botou cinco no bolso brutos, mas na prática vai botar quatro e meio. Você poderia fazer com que líquidos esse cara ficasse com sim com muito próximo do cinco na prática tem uns 500 600 mil reais aí que tá na mesa tá na mesa ou para você? Botar no bolso pagar menos no terreno do cara ou para o cara de repente ficar com mais dinheiro do que ficaria porque não vai pagar esse imposto ou meio meio
[50:40] Daniel Ribas: Interessante para compra de terrenos novos, né? Quando você tá concorrendo um terreno maravilhoso com outras construtoras. Eu tenho esse recurso eu posso oferecer mais do que o outro e ter mais chance de fechar.
[51:00] Felipe Goettems: Em termos líquidos o cara ganha mais dinheiro contigo do que ganha.
[51:05] Daniel Ribas: É uma opção que vale a pena ser analisada para terrenos futuros. Com certeza
[51:11] Felipe Goettems: Acho que é isso que essa informações. Tá eu vou simular isso e você quer me dar mais ou menos o que que é o vgv estimado de um prédio locado seu já pronto.
[51:25] Daniel Ribas: Não tem nenhum pronto nós teremos.
[51:27] Felipe Goettems: Não eu sei mas o melhor chute. Porque daí eu vou lhe dar essa sim.
[51:29] Daniel Ribas: Água Verde ali a estimativa dele em torno de 220 mil.
[51:38] Felipe Goettems: Tá deixa eu vou fazer sobre sobre isso.
[51:43] Daniel Ribas: Tá acho que dá para ter um número aí, tá bom?
[51:46] Felipe Goettems: Aí depois é só multiplicar pega pega o benefício e faz o teu multiplicador.
[51:51] Daniel Ribas: Daí a gente Analisa. Mas tá bom. Agradeço o tempo de vocês, tá? Foi muito bom. Felipe eu tava brincando. O Diego não falou nada e você tá Fique tranquilo, o cara passou tenso a reunião inteira mal respirava, cara. Tem uma hora que eu olhei ele tava branco.
[52:06] Diego Diehl: Tava trabalhando aqui gente. Foi mal muita coisa.
[52:09] Daniel Ribas: Mas tá tudo em ordem realmente obrigado novamente muito bom falar com você no Brasil agora não de fora, tá? Desculpe te atrapalhar tanto, mas eu espero que a gente consiga desenhar alguma coisa e fazer acontecer, tá bom?
[52:23] Felipe Goettems: Tomara que você tenha gostado Daniel e realmente aqui é uma é uma solução criativa que a gente conseguiu tocar aqui que o pessoal tá aderindo.
[52:31] Daniel Ribas: Quando eu comecei há muito tempo atrás 30 anos, eu tocava muito no sistema fog, né? E depois cresceu eu regularizei tá tudo 100% agora. Sabe o que que é o Foguete?
[52:48] Felipe Goettems: Eu já estou procurando aqui, eu procurei na hora, tá?
[52:51] Daniel Ribas: f***-se o governo
[52:55] Felipe Goettems: Porque tem o sistema fog aqui, tá? Eu já eu já entrei aqui tinha eu tava Será Que Será Que é isso daqui?
[53:03] Daniel Ribas: Antigamente quando começou a crescer demais o que eu falei não dá mais agora vamos pagar imposto bonitinho e eu sou um cara que ama pagar darf certo juro de coração, eu falecido irmão ficava p*** comigo, mas eu amo.
[53:16] Felipe Goettems: É toda vez que pega o carro sai na estrada com os meus impostos são bem utilizados. Adoro.
[53:22] Daniel Ribas: Não exagera também. Beijo, obrigado. Tchau, tchau.
[53:29] Diego Diehl: Olha aí pessoal, tchau.