[00:01] Diego Diehl: Somewhere, it's another day. Como é que vocês estão?
[00:03] Luan Felipe de Souza: bem
[00:06] Diego Diehl: E você vai por quanto?
[00:09] Gustavo Torres: Eu tô essa semana é a base de rivotril, porque eu tenho mudança um monte de coisa para fazer tudo em uma semana, então tô bem empilhado aqui em casa tendo que atrás de caixa comprar coisa para o apartamento, tá? Tipo assim. Mas correria.
[00:28] Diego Diehl: Parabéns. Janela falou que te ajudaria na mudança, só chama ele.
[00:40] Gustavo Torres: ele comentou ele falou qualquer coisa ele vai pôr na
[00:41] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho eu tenho eu tenho um cara de Eu tenho um cara de frete bom para indicar
[00:43] Diego Diehl: Quase não tem reunião essa semana.
[00:47] Luiz Gustavo Zanella: para você.
[00:48] Gustavo Torres: van
[00:53] Diego Diehl: acho que 35 40 participantes em Curitiba. Acho que a gente bateu um 120, então é para mais né que 120 né? Vamos arredondar esse 140 pessoas em Curitiba para a gente estourar falamos.
[06:15] Gustavo Torres: Não acho legal compartilhar o negócio aqui janela e de que também na semana após evento a semana passada veio bastante em balde, né meninas de Curitiba da galera que já ficou ansiosa e clicou em mais de um coisinha lá para saber teve algumas incorporadoras que chegaram eu não lembro o nome exato, depois eu posso estragar isso melhor, mas percebi achei em baldes já direto.
[06:33] Diego Diehl: E aqui uma análise rápida das vendas São Paulo, segue como principal motor. Espírito Santo surpreendeu aqui com quatro contratos do Idea com Z2 a os quatro vieram com o rombo. Então é Paraná, trouxe somente um delazinho até uma pergunta o que a gente visitou lá a janela na quinta já deu Ok como é que foi a sequência e vai seguir com os dois mesmo o carinha lá que a gente foi no prédio do cara.
[11:32] Luiz Gustavo Zanella: a da ggts a gente falou só sobre cri, ele já avançou com a
[11:37] Diego Diehl: Para não não é concretiza Ou realiza.
[11:41] Luiz Gustavo Zanella: realiza Ah o Marcelo vai me dar o retorno amanhã me respondeu agora de manhã.
[11:48] Diego Diehl: tá beleza
[11:52] Luiz Gustavo Zanella: já para adiantar para
[11:59] Diego Diehl: A do carinha lá do Watson.
[12:00] Luiz Gustavo Zanella: Você isso do Adson fiz sexta-feira, fiz uma reunião sexta-feira e ele já deu o aval lá para a gente assinar o gel falta enviar os documentos para enviar para fazer dois e formalizar.
[12:10] Diego Diehl: o combo
[12:12] Luiz Gustavo Zanella: O combo minha pressa se incorporadoras que são da já e fecharem o combo.
[12:13] Diego Diehl: show em
[12:22] Luiz Gustavo Zanella: Mantém o mesmo valor.
[12:23] Diego Diehl: porque está dentro do combo lá a gente disse de uma ativação e a Z2 por 99 alguma coisa. O preço como que tá os contratos separados, né z2a com 900 e pouco basicamente tem o preço do combo a gente reduz três produtos e dá o preço da Z2. Tá.
[30:28] Diego Diehl: E aí, eu mandaria. Talvez uma mensagem para Mari. Eu posso te ajudar nisso? Se você quiser a gente tem que montar algum alguma ativação digital nesse preço, talvez parcelado algo nesse sentido, tá bom?
[13:39] Luiz Gustavo Zanella: Vão vão fechar o az2?
[13:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bom dia
[13:46] Diego Diehl: Para tá bem focar em São Paulo faz parte e o nosso desafio que vai ser subir, né de 15 para 20 25. Mas isso aqui é mais que eu tô falando do segundo trimestre. Como fechamento? Pergunta aberta, né? O CRM bdr está representando a realidade do pipeline de vocês, tá bom? Tá fluindo.
[26:36] Diego Diehl: Acho que vocês estão tendo reunião semanal com o Gustavo, né? Então já estão próximos gus uma virada que a gente vai ter que ter aqui com o fundo de closer, tem que fazer um planejamento aqui certinho do da eliminação do comercial local e a migração para os dois funis.
[38:31] Diego Diehl: E aí treinamento do que naipe dos janela. Para utilização do filho de bdr e deu treinamento de tudo para closer Só Para
[14:54] Gustavo Torres: boa
[14:55] Diego Diehl: você pôr no radar, tá?
[14:56] Gustavo Torres: Posso falar rapidinho sobre esse tópico de se vocês viram lá a gente já tem
[14:59] Diego Diehl: por favor
[15:02] Gustavo Torres: as etapas no funil executivo de contas a última ajuste que falta É só porque tem algumas etapas que estão com nome repetido porque a gente quer preservá-las automações é última ajuste que falta para Paloma fazer eu já peguei alguns cards de vocês e coloquei lá em cxdl algumas coisas que estavam perdidos naquelas etapas de por exemplo nutrir aquecer.
[15:23] Gustavo Torres: Então já dei essa ajustada, mas quero que vocês tenham uma olhada e vão trazendo para mim dúvidas ali é assim que eu finalizar 100% funil que é paracejar até quarta-feira da semana, eu a gente pode até tentar fazer o treinamento de quarta de sobre o CRM talvez.
[15:41] Diego Diehl: O que é de quarta crime do que
[15:45] Gustavo Torres: das etapas
[15:48] Diego Diehl: Mas aqui é só para Closer.
[15:51] Gustavo Torres: É que daí você falou para ensinar?
[15:55] Diego Diehl: Talvez seja bom reforçar o funil em bdr as meninas poderem compartilhar algum site de como estão fazendo tirar dúvida. E aí na última parte já dá. Talvez uma visão mais Geral do the closer para todo mundo tá na mesma página. E aí um reforço mais para o final de semana que vem pode ser então custa combinado quarta CRM.
[16:25] Diego Diehl: Só que seja lero, né que está na tela. Próximos passos aqui Porto Alegre Capão tem evento. Tô fechando os últimos detalhes não vai ter o sim mais gosto, eles tiveram problema no espaço e tal. Eu tô vendo como que eu vou resolver ali? Curitiba após evento está contigo nessa janela e aí Knight, eu queria alinhar contigo, talvez algum padrão de pós-venda dessas quatro vendas tuas para a gente não demorar.
[17:01] Diego Diehl: alguns insights que eu trago para ti já
[17:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu tô fazendo um modelo que de 15 em 15 dias eu tenho uma agenda fixa com essa
[17:08] Diego Diehl: Eu acho que valeria e eu posso alinhar com Marcelo o time de CS está no que cofre da Z2 algum Ponto Central do CS e eu recomendaria você estar nesses Treinamentos e já montar talvez com um time dissesse colocar alguma coisa tua como padrão, não é? Ah tenho que naipe que se metendo e tal não ó.
[17:33] Diego Diehl: Tem o que coça aqui treinamento de aula aqui na outra semana tem um treinamento presencial do Knight na outra semana, a gente tenta assim como por ligação na outra semana, vou de novo você pensar no modelinho para não que coffee. Entendeu?
[17:58] Pedro Ruza Kneip Navarro: Incorporadora para acompanhar o uso.
[18:02] Diego Diehl: tá Eu ia sugerir dessas porque são poucas incorporadoras Knight, talvez eu
[18:04] Pedro Ruza Kneip Navarro: É muito difícil, cara pegar agenda toda semana tem casa aqui que é de 15, eu
[18:11] Diego Diehl: sugeriria. A talvez você fazer toda semana com essas quatro e aí variar umas semanas e dois uma semana. Que que você acha?
[18:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: não 15 em 15. Às vezes eu não consigo. Então beleza pelo menos uma vez por mês, eu abro essa exceção, mas eu falo tô fazendo com todo mundo aqui.
[18:43] Diego Diehl: Mas isso na implantação tô falando.
[18:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Diagnóstico vejo como é que tá o uso a gente troca uma ideia que faz né? Faz
[18:49] Diego Diehl: Você precisa de algum apoio nisso?
[18:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: alguma coisa cria alguma coisa vou orientando né? Quase não consultoria. A gente pode você falou aí no início faz sentido quanto que a gente refinar essa esse alinhamento entre amigos e dois eu fico muitas vezes no escuro. Então eu faço aqui por fora, né? Eu fico atrás do cliente ó, já fez o treinamento lá da Z2 já fez treinamento da hora, geralmente.
[19:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Nossa tá sendo depois então aí eu já começo pego a rede aí toca aqui, entendeu? Fica em cima da incorporado.
[19:36] Diego Diehl: Tá tava ali aí o que você prefere, eu acho que nesse começo Valeria então, talvez um contato formal teu com CS da Z2. um horário semanal Tá avalie e me fala tá? Eu tô aqui mais de aguardo. Se precisar de alguma coisa. Time fechamento né? Isso aqui é mais para frente, né? Próximo patamar que a gente vai chegar agora com a entrada do Luan.
[20:04] Diego Diehl: A gente tá atingindo esses 15 eu acho que esse mês a gente podia o que que vocês agir Podia virar um vinte, né? Tem mais uma semana e meia digamos assim, hoje é dia 23 ainda, eu acho que a gente tem empate para isso. Eu dei uma olhadinha tem um evento dos janela ali que deve trazer algumas vendas para dentro também, então vamos mirar um 20 para a gente já atingir esse patamar porque é o patamar de segundo trimestre.
[20:40] Diego Diehl: E aí eu tô bom. Aqui eu não vou trazer isso aqui, mas da Matriz Vamos tentar mirar um 13 14, talvez mais ainda para chegar em 20 porque do que naipe não tem tanto que espremer ainda tem acho que uma duas né? Que que você tem aí que você vai trazer mais quanto esse mês, né?
[21:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara eu acho que é melhor do cenário mais uns 5000.
[21:13] Diego Diehl: Olha só então trazer mais dois cair Total trazer mais um combo. Acho que já vai tá válido para esse mês porque a galera demora para assinar.
[21:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então 2K, eu já darei como garantidos, se a Z2 tivesse sangue no olho lá para o canal, né? Cara? Já é Lívia. É quase eu tenho uma negociação com a GS que eu só tô aguardando os dados de pegar isso hoje que é para fechar um Dead
[21:51] Diego Diehl: Então beleza
[21:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: 1700.
[21:54] Diego Diehl: Então vou considerar que você vai contribuir com mais um pouco a canal, eu não vi ainda uma solução prática para eles porque não tem como assinar um negócio de reajuste de 15% num preço absurdo é impossível e que
[22:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ali Diego, eu tô assim olhando muito para canal como ganho direto, né, cara? Os cara tão influência muito forte, entendeu e acha assim que seria um cliente que a gente não faturaria muito mas que dar embasamento. A gente fechar pô entre outros, entendeu?
[22:33] Diego Diehl: Não sei não sei não sei
[22:36] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não eu sei disso, eu sei.
[22:38] Diego Diehl: Não não sei que se a Z2 está com esse apetite já tá com vários clientes, entendeu?
[22:43] Pedro Ruza Kneip Navarro: É tá com apetite, né? Tá abordando os clientes aqui e mas na hora de fechar não tá faltando o quê resiliência para fechar a vontade o papo que a gente teve com o Júnior, né? De apetite é muito diferente do que o time dele transmite para mim.
[23:02] Diego Diehl: Manda um áudio para o Júnior então, depois a gente conversa disso, tá? Acho que não é o fórum adequado. A gente está tratando disso aqui.
[23:07] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vou desconectar aqui rapidinho e vou entrar no PC, tá bom?
[23:12] Diego Diehl: beleza Time acho que esse é o último Aqui estamos na mesma página, tá bom? Os 15 Zanella, então foco aí tá na tua mão um gás. Agora pensa em Ação escalas eu diria para você estruturar isso em cima do teu Sprint é teu Sprint pós-vento separar antes de sair fazendo falar, qual vai ser minha estratégia, né? Vou mandar o WhatsApp.
[23:42] Diego Diehl: Vou ligar postar Stories. Vou marcar vou fazer o quê e alinhar quase dois isso para as abordagens não conflitarem. Talvez fazer uma lista dos mais próximos que você vai abordar, não sei pensa aí é João e mais João, né? Você deve ter um fundo de funil. Acho que a reunião de essa semana é mais importante e closer ver como destravar algumas coisas.
[24:10] Diego Diehl: E daí, eu queria abrir um último tópico se tem algum ponto daqui. Gus tem algum ponto daqui?
[24:19] Gustavo Torres: Não acho que não.
[24:24] Diego Diehl: tá Queria só não deixar. Sem a gente trazer aqui, eu acabei não na apresentação direto, mas vou mostrar o repórter do gosto sobre o você quer você passar nos visão da semana dos bdrs.
[24:43] Gustavo Torres: Pode ser pode ser só trazendo aqui então um pouquinho de como foi essa última semana, a gente fechou ali com 17 agendamentos foi uma semana com bastante agendamento realizado então foram 22 22 reuniões e tem mais nove aí pendentes para essa próxima semana então provavelmente a gente consiga aí na semana dar mais uma corrida a gente sabe, né meninas que o finalzinho aí do mês a gente tem que correr porque mais quanto mais para o final do mês mais difícil fica a resposta da galera para agendar pode passar de acho que maior Highlight aqui as meninas também equilibradas em agendamentos em reuniões realizadas a taxa de não achou bem baixa dessa última semana também.
[25:21] Gustavo Torres: A gente tá a gente tá
[25:22] Diego Diehl: Show hein?
[25:23] Gustavo Torres: começando a padronizar para as meninas um tipo de investigação todo norteado pelos pais e que foi que ele treinamento então na semana passada a gente já alinha alguns pontos sobre isso para que a gente consiga entregar um relatório bem completo e principalmente para que a gente cria uma linha de raciocínio completa até para o closet assim nortear acho que na semana passada mandei.
[25:43] Gustavo Torres: Até para você na janela um agendamento que foi nesse padrãozinho ali de investigação e de condução que usa nela vai fazer na terça-feira presencial. Acho que pode passar mais para frente de que a gente vai falar sobre isso também na reunião de farcast hoje com as meninas. Sobre produto.
[25:59] Gustavo Torres: Esse xdl foi que mais trouxe semana passada, a gente tem também de que sentar e falar sobre a aquele workscreen que a gente comentou né sobre como você enxerga esse XL que a gente está enxergando, mas o que a gente tem mais percebido é que o xxl ele não não fica atrás de dar em relação a conversão, mas às vezes muito pelo contrário e uma das coisas que eu tô vendo ali com as meninas para a gente poder padronizar.
[26:25] Gustavo Torres: E para isso eu vou precisar muito da perspectiva dos closers. É que eu tô enxergando que hoje se a gente tem uma reunião de Gisele como Incorporadora que nem fez cadastro ainda de produtos, nem sempre vale a pena já mandar para o closer por conta do time que a pessoa tem e eu sinto que as Pelotas que eu fiz, tá que ele demora para ficar muito hipotético, o valor fica muito diluída diferente quando ele já vê as vezes um produto que ele tem problema com aquela quantidade específica de imobiliárias que querem vender o produto com aquela audiência específica já tracionando ali.
[26:57] Gustavo Torres: Então eu tenho eu tenho. Uma teoria de que talvez mais para frente XL a gente quando abordar a gente tem uma troca lá mais clara com a Bruna e venha para a gente já quando já tiver com produto, por exemplo, fala.
[27:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: A minha opinião sobre cx DL, por que que eu vejo que dá certo assim, pelo menos as minhas experiências que eu vejo que é quase uma venda de despretensiosa, né? Tipo? Vem cá que eu vou te ajudar e tal. E aí você dá
[27:23] Gustavo Torres: sim
[27:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: um jeito de encaixar ali bem Sutilmente, né? Uma oportunidade do cartão ferramenta completa, então assim eu acho que minha visão é essa sim. Faço bem como a venda bem pretensiosa o cara lá no fundinho, eu tô vendendo, mas o cara não sente isso, entendeu?
[27:43] Gustavo Torres: Eu acho que esse é o Tom ideal mesmo o ponto que eu tô trazendo aqui, eu sinto que para fazer essa venda despretensiosa quando o cara já tem produto na ecossistema a gente consegue se comportar mais como um consultor. Porque deixa eu falar tá vendo esse produto. Veja bem aqui e aí dá para E aí naturalmente o cara já Demonstra o interesse quando o cara nem tem produto e tá muito espaço para trás.
[28:05] Gustavo Torres: Eu sinto que daí exige muito mais tempo lá do closer de nutrir e eu tenho impressão que isso é que fica inflada, então talvez de mais para frente a gente possa afiar melhor esse XL e ter uma troca mais próxima para o time da Bruna do tipo. Ah, se for um XL que o cara nem tem produto a gente agenda e às vezes entra um PDR mesmo e uma pessoa de cadastro.
[28:28] Gustavo Torres: A gente faz uma reunião com esse foco a bdr fala rapidinho ali sobre o cliente ou a gente resolve o cadastro e depois Marca uma só para falar do ecossistema então, talvez seja uma boa evolução e dessas reuniões.
[28:43] Diego Diehl: Que eu até lembrei da reunião Zanella tava presencial Felipe também tava. a gente foi foi falar com o cliente que é o Realiza Como que é o nome Isabel realiza? Aí a gente falou cara o cara precisando vender com problema de venda foi cadastrado na orla XD. Falou cara, tem que ter a orla que Premium básico para você acelerar a venda sabe que os donos Falaram mas que negócio é esse.
[29:16] Diego Diehl: Eu não sabia que tinha um plano eu não sabia que dava para pagar cara. Vamos pôr isso aqui ninguém me falou quando cadastrou.
[29:29] Luiz Gustavo Zanella: Só me pedir a tabela todo mês.
[29:30] Diego Diehl: Então absurdo só me pedem a tabela e não me falam nada que eu podia ter mais resultado. Então cara, foi um absurdo para mim isso então queria resolver isso essa semana que é o padrão de mensagem lá que a Bruna eu vou falar com o Marcelo o padrão de mensagem que eu pedi para você falar com a Bruna nos finais do cadastro cadastrado, lembre que nós temos um plano Premium que a maioria das incorporadoras contrata para acelerar vendas.
[30:00] Diego Diehl: Esse é o plano mais básico, ele é gratuito indefinidamente, mas você pode consultar o nosso time. Especial para tem que ter pelo menos duas mensagens dessa no fluxo deles de cadastro no final tá para não atrapalhar cadastro, mas para deixar claro o cliente precisa entender que tem um plano pago e aí não adianta.
[30:20] Diego Diehl: Eles falaram a gente fala não adianta. Eu quero que o cliente tenha certeza que ele soube disso. E aí na atualização eu vou combinar com o Marcelo de ter algumas mensagens também depois de solicitar a tabela avisando. Eu quero ter uma ó passando para te avisar que a sua tabela foi atualizada e também lembrar que você tá alguma coisa que você tá no plano gratuito, você poderia ter mais resultado como pago isso daí pode chover de balde para gente a gente tá mostrando que isso aí.
[30:53] Diego Diehl: E daí como não é não é obrigação do time deles não é Método time de cadastro de atualização. Quem tem que puxar isso com eles é a gente tá? Mas eu fiquei assim o tasco o cliente falando isso, cara, ninguém falou que tinha um plano. Inclusive eu não sei Isabela daí como que eles na validação de contato comercial, você não falou isso para eles antes.
[31:23] Luiz Gustavo Zanella: Eu não me não eu já tinha falado com ele, só que eles não tinha retornado. O Marcelo já tinha tentado contato com ele inúmeras vezes, ele não tinha me retornado a única pessoa que respondia ele era a Fabiana por conta das tabelas, mas os demais não tinha.
[31:35] Diego Diehl: Tá e eu não tinha te retornado não, tinha retornado ao que?
[31:41] Luiz Gustavo Zanella: Todas as mensagens que eu enviei convite do último evento convite desse evento ele tinha só feito o cadastro a confirmação do contato.
[31:49] Diego Diehl: Tá é o caso dele, eu acho que era ele não queria divulgar, né? Ele foi no evento entendeu? Que é maior i******* do mundo.
[31:59] Luiz Gustavo Zanella: É ele era um pouco mais fechado com as outras imobiliárias. Talvez ele não dava tanta atenção para isso também.
[32:02] Diego Diehl: Sim foi bem impactante para você saber no evento o cara falou. Ah, não deixava em três imobiliárias, porque eu entendi que era melhor deixar em menos senão meu produto ia virar qualquer um no meio da prateleira dos outros a cara ficou três horas escutando a gente ele saiu e falou cara.
[32:19] Diego Diehl: Eu acho que eu tô fazendo errado, tive que pôr em tudo que a imobiliária ganhar capilaridade que a palavra que vocês usaram e tal então as incorporadoras se apresenta as incorporadoras. Às vezes tem uma visão de que eles botam em três quatro imobiliárias é bom. E aí eles ficaram três horas escutando a gente lá no evento sério falando caramba, eu tô vacilando aqui eu tô errando.
[32:42] Diego Diehl: Fala Mirla.
[32:46] Mirla Menezes: Uma coisa que aconteceu que achei bem legal e no início do ano chegou via de saque um cara pedindo para alterar o contato comercial para o do Wesley que é dono da Anton incorporações aí da região e Wesley. Ele ficou um tempão sem me responder mesmo fazendo follow, ele responde uma coisa outra mas eu não conseguia dar continuidade, nem que ele me atendeu esse telefone daí mais ou menos uma semana antes, o Gustavo fez uma ação com a gente de mandar o convite do evento para todo mundo que a gente tinha na base que fosse de Curitiba.
[33:25] Mirla Menezes: Eu mandei para ele e aí no dia do evento no meio do evento na hora ele já tava lá ele ai. Já me disse que tava no vento que tava gostando. E aí mais ou menos um dia depois o Tiago que também é um tom que é funcionário dele.
[33:44] Mirla Menezes: E a help 10 que eu acho que não foi bem massa. Assim que apesar de eu não ter conseguido a reunião em si foi para o evento. Vocês gostou do que ouviu? Isso? Já vibrou uma reunião mais assertiva, sabe?
[34:01] Diego Diehl: Teu áudio tava meio falhando, mas deu para ouvir só para você saber Fala
[34:06] Gustavo Torres: sim
[34:10] Diego Diehl: João.
[34:13] João Vitor Portes da Silva: Show Diego ia complementar um ponto que vai ao encontro com que você acabou de falar sobre esse cliente, a gente tava com o desafio, né? Estamos na verdade acredito eu ainda para crescer Floripa aí na semana passada também fazendo a palestra lá para Nassif através da abertura que arranquei conseguiu para a gente o Roni Diego trouxe exatamente um ponto sobre isso que você falou da de Floripa ter esse mercado fechado ainda ele me explicou ele comentou que a grande maioria das consultoras aqui na região.
[34:48] João Vitor Portes da Silva: Quando lança lança com valor abaixo de mercado já tem as três quatro imobiliárias que vem. Por isso que elas conseguem vender quando eles lançaram eles lançaram o produto com 22 mil metros o produto mais caro de Florianópolis. Tem Engenharia colocaram em uma das dessas imobiliárias. Venderam uma unidade só então a estratégia que eles adotaram foi realmente abrir para o mercado porque ele comentou João é por isso que elas vendem por isso que quem é as Três quatro exclusivas estão vendendo porque os caras lançam um valor baixo de mercado.
[35:25] João Vitor Portes da Silva: Então eu acho que tá muito ligado com essa questão de mentalidade. Quando você quer ser diferente posicionar de uma outra forma parcerias é o segredo. Então eu acho que tá muito ligado a realmente a mentalidade dos donos, né? Eles constrói com recursos próprio também então ajuda não não depende né da dessa venda urgente já no lançamento.
[35:48] João Vitor Portes da Silva: Então foi uma visão que Arranquei Engenharia
[35:44] Diego Diehl: Quem quer recurso próprio? Só são quem que constrói. E se chegou a falar de crimes?
[35:54] João Vitor Portes da Silva: Falei falei Mais. O Roni é comercial. Ele falou que tem eles têm interesse em
[35:56] Diego Diehl: Tá bom.
[35:59] João Vitor Portes da Silva: entender melhor, mas aí teria que envolver os donos, né?
[36:04] Diego Diehl: Daqui a pouco né?
[36:07] Gustavo Torres: Não eu ia dizer que eu acho que isso que a gente está trazendo aqui de vai muito de encontro do com até com treinamento que a gente fez só para a gente falar mesmo a língua de quais são os momentos críticos de uma incorporadora que fazem com que ela olhe para ecossistema da hora.
[36:23] Gustavo Torres: O Luiz seja um bom momento para a gente vender a solução que é quando coisas que você fala desde que eu entrei aqui, tipo bi tem que ter um momento ideal e a gente tá entendendo que é um momento crítico e eu já me trouxe um exemplo ali de Floripa.
[36:38] Gustavo Torres: E aí na semana passada também só para também trazer mais um exemplo que eu acho importante que é diferente da do Grupo OAB que é bem forte em Floripa principalmente em Campeche. Pelo que eu sei a gente. Com a Bianca semana passada era uma outra pessoa que cuidava do canal ali daí tipo pelo que pelo que elas me Trouxeram, eles estão bem queimados no mercado por conta de um produto um produto, aliás de que o Felipe tem comprou.
[37:02] Gustavo Torres: Eles lançaram deu um problema do lançamento depois mudou o zoneamento teve que
[37:04] Diego Diehl: Tá ligado?
[37:06] Gustavo Torres: aumentar e daí mudou o preço e daí Venderam enfim, tipo se queimaram de certa forma com o mercado ali e a gente tá falando com a Bianca que tá que gostou muito das soluções, o lol participou comigo gostou muito das soluções. É pra gente ver essa semana aí se eles vão avançar ou não, mas é um outro momento crítico que acho que se a gente se a gente traz arranqueca Grande a gente consegue trazer a OAB que também é grande lá de talvez a gente fica com uma força bacana na região, talvez você se aproximar dessas negociações pelo menos da minha Acho que talvez eu quero ajuda tá de Seria bacana.
[37:38] Diego Diehl: Pode ir todos já falei só me chamar.
[37:42] Gustavo Torres: Acho que são
[37:43] Diego Diehl: boa
[37:45] Gustavo Torres: Acho que são duas Chaves assim para a gente trazer que daí a gente pode falar
[37:47] Diego Diehl: tá
[37:48] Gustavo Torres: depois de um que tem duas ali.
[37:50] João Vitor Portes da Silva: boa
[37:52] Diego Diehl: Time é das origens. Vale dançando em contato comercial tá aqui no topo, né, então. Bom lembrar me chamou atenção, eu acho que vale-gos talvez em algum momento a gente trazer um compartilhamento de como é que tá sendo esse processo. Qual que é o bate-papo que tá rolando para a gente aprender e inteirar compartilhar? Porque isso aqui tá uma força e pensar em como aumentar basicamente eu quero enxergar.
[38:19] Diego Diehl: De todas as incorporadoras da hora no qual foi a última data de validação comercial. Porque se tiver data maior do que três quatro meses, a gente está deixando o dinheiro na mesa, né? Podia fazer de novo, né? Talvez com disparo com meta oficial que for a gente fez esse help 10 que eu quero que suma daqui.
[38:42] Diego Diehl: Em algum momento está nos up para mim não serve como origem De saque também não serve como origem a gente vai ter que dar uma olhada estratificar isso aqui é novos usuário lá abordagem de Incorporadora, está show, mas a gente tá vendo que a galera é meio imaturo, né meio.
[39:02] Gustavo Torres: É depende do usuário sim, tipo depende.
[39:05] Diego Diehl: Esse aqui eu queria pensar em saber que tá faltando aqui origem de marketing geração de demanda de marketing mesmo. Que é tipo, por exemplo a gente tem todos os usuários incorporadoras da órgão. A gente faz um disparo do Meio para eles reforçar na nossa solução, com certeza não vai vir os morno, mas vai vir um quentinho ali, né? Mas isso aqui para reunião com a maioria.
[39:37] Gustavo Torres: De produto uma indicação de alguém que tava lá no gestão de produto e que saber mais do ecossistema passaram para a gente, né?
[39:45] Diego Diehl: Que que é gestão de produto?
[39:47] Gustavo Torres: que pôs
[39:51] Diego Diehl: A indicação gestão de produto deve ser a área do cliente.
[39:55] Mirla Menezes: Não tinha opção foi um líder do Felipe se eu não me engano.
[40:00] Diego Diehl: Caso seria indicação diretoria. Tá e troca de contato comercial uma pergunta Google. Você já conseguiu fazer o mapa de quem foi trocado?
[40:13] Gustavo Torres: A gente quando recebe troca de contato comercial, a gente vai atrás de quem era o interior para ver se tá em outro Incorporadora.
[40:22] Diego Diehl: Então aqui tá incluso os dois.
[40:25] Gustavo Torres: Não aí tem incluso só um porque aí eu que virou, né? Agendamento.
[40:30] Diego Diehl: Não os dois eu digo é quem é o novo e quem saiu.
[40:31] Gustavo Torres: Ah sim
[40:35] Diego Diehl: beleza Fechou, eu acho que de forma prática aqui isso aqui vai ter que subir. Que é a empresa ajudando a gente a Gerar venda, né? Cadastro? Talvez aqui tem que ter indicação do time de atualização. E a gente podia dividir os dois sagus. Inclusive, eu levei um pito tasa nela do nosso slide lá que ah o nosso time de cadastro vai atrás das tabelas e tal e é o último cadastro e atualização se esse Marcelo te mandou também que cara e eu acho que pode sermos uma boa aspas competição saudável entre o time de
[41:13] Luiz Gustavo Zanella: Não mandou.
[41:19] Diego Diehl: cadastro e atualização, entendeu? Ele tem essa competiçãozinha interna. É esse novo usuário, daí eu troco tirar o novo mais pensar em usuários Incorporadora com a Mayumi ali o foco está sendo cria, mas daqui a pouco a gente pivota daí é bom. Talvez até por os PDF pensar em que que a gente podia comunicar para essa base toda.
[41:41] Diego Diehl: Inclusive vocês terem uma ideia, se eu não me engano a gente pode pôr um post no app para todos os usuários Incorporadora. Né que desperte e esses dois aqui eu quero entender pela Daí, pode ser pela planilha de vendas mesmo para a gente entender da onde vem.
[42:01] Gustavo Torres: Tá esse eu preciso entender com quem que eu falo para sobre o site assim porque ele só chega para mim, quem que eu consigo entender quem mexe no site da hora Luiz.
[42:14] Diego Diehl: Não vai ser comigo você vai nadar desbravar a hora sozinho, tá bom? Já basta usar nela querendo me pôr uma reunião com jurídico do cliente que eu falei sai fora, cara se vira aí cara, né? Eu vou para reunião livre. Estou brincando mas é
[42:32] Luiz Gustavo Zanella: Mas é verdade
[42:33] Diego Diehl: Uma a gente tem um canal Um Lugar Chamado discord e lá tem vários canais que você pode fazer várias perguntas falar pessoal. Tô com essa demanda aqui que a área que seria aí você pode. Alguém vai responder e até legal a galera ver que a gente tá indo atrás das outras áreas lá.
[42:55] Diego Diehl: Fechou de mim? Contei ironia minhas últimas falas aqui tá uma brincadeira alguma pergunta para semana alguma algum ponto.
[43:06] João Vitor Portes da Silva: Já pode vender ou tá cedo?
[43:09] Diego Diehl: Já tá atrasado João. Eu vou mandar o resultado eu vou mandar o resultado
[43:12] João Vitor Portes da Silva: Já tô me coçando aqui já.
[43:15] Diego Diehl: atualizado, mas basicamente ali. Eu acho que eu tô num tom gente isso é mau, meu tá peço. vou falar perdão perdão, não peço desculpas aí por Eu acho que a gente tem que Celebrar os 15 que a gente atingiu já dia 23, tá? Talvez seja uma um bom Marco independente da nossa meta Total, mas que dia do mês que a gente atinge 15.
[43:48] Diego Diehl: A partir como a meta vai aumentar né? Que dia do mês que a gente está atingindo 15? E a gente não atingiu 15 ainda a gente tá com eu vou mandar ele no nosso grupo 14.729. Então, tô mandando ali no grupo. a gente tá Com 14729 faltam 270 para bater a meta a meta base, né? Então vamos ver se é dia 23 aí João ainda.
[44:22] Diego Diehl: Valeu pessoal, boa semana para todo mundo aí conta comigo abraço. Tchau,
[44:23] Gustavo Torres: Valeu galera
[44:28] Luiz Gustavo Zanella: Valeu galera
[44:30] Diego Diehl: Boa semana pessoal.