[00:00] Mayumi Takeda: Bom dia
[00:02] Eduardo Stringhini: Bom dia Mayumi. Bom dia, Bia. Bom dia.
[00:15] Gustavo Torres: sim
[00:36] Beatriz Fusquino: não se Olá pessoal, bom dia.
[00:55] Mariana Carneiro: Bom dia, bom dia todo mundo?
[00:59] Talita Campos: Bom dia pessoal.
[01:35] Eduardo Stringhini: Crescendo a turma.
[01:43] Bruna Bregalda: Bom dia, bom dia.
[01:45] Eduardo Stringhini: Tudo bem. Eu acho que todo mundo aqui, né? É isso?
[02:18] Alejandro Olchik: tranquilo
[02:25] Eduardo Stringhini: Alguém tem alguma? Questão Inicial aí para falar antes ou não? Posso tocar?
[05:18] Alejandro Olchik: toca toca
[05:19] Eduardo Stringhini: meses de receita e fica bem nítido assim que a gente tem três praças fazendo 94% da receita da empresa. Tá toda a receita eu vou agora vou mostrar um pouco distribuído toda a receita
[08:14] Marcelo Rodrigues: É do receita de Imobiliária tá aí também.
[08:20] Eduardo Stringhini: É uma forma de ver diferente aqui é aqui a receita mensal em milhares, né que deu 500 mil em São Paulo isso aqui é fevereiro então. São Paulo Porto Alegre, Curitiba daí aqui a gente tem Florianópolis começando a ter receita nos últimos meses de 12. Vitória é uma que tem crescido, né? Saiu de 3 para 11.
[24:02] Eduardo Stringhini: Rio não mexeu João Pessoa mexeu pouco, a gente fechou venda mas voltou caiu e tal e Goiânia caiu a receita a gente já teve a receita de 22. Nem sei o que que é esse 22 aqui isso aqui é um dado de março do ano passado, não sei o que que foi isso aqui, eu busquei esses dados.
[10:55] Bruna Bregalda: Pernambuco não tá aí porque ele é zero.
[10:57] Eduardo Stringhini: E a ideia é que a gente cria um painel que a gente consiga Enxergar como que cada praça tá tá nesses resultados Chaves aqui da praça, tá? Tem muito material feito já. Diego Tem trabalhado muito nesses materiais, né? Acho que o Alejandro tem esboço. Acho que cada área da empresa aqui, talvez já tenha coisas prontas, talvez não tem várias coisas prontas com relação a cada tema a ideia aqui para as próximas agendas é que a gente consiga enxergar isso aqui de forma integrada, né que a gente consiga ter esses corda Praça que a gente consegue enxergar toda essa esse modelo aqui, né? Quanto que tá a cobertura de estoque cada Praça corretores ativos e mulheres Integradas os da plataforma de corretores o esforço de marketing naquela praça o esforço comercial para No final a gente conseguir gerar a receita.
[20:00] Bruna Bregalda: entendo que a gente consiga pegar no relatório a qualidade seria o score que a gente pretende colocar nos Empreendimentos solicitações que são feitas pelos próprios pelas próprias incorporadoras como seria essa parte de qualidade. para mensurar
[20:20] Eduardo Stringhini: específicas que são ser feitas para a gente destravar receita naquela praça. Deu uma ideia aqui de para as próximas reuniões estar ela ainda está sendo um trabalho em construção. Mas como é uma reunião de uma hora inicialmente 10 minutos para fazer uma revisão.
[24:38] Alejandro Olchik: Tá cortando um pouco o teu áudio é para só para mim ou para vocês também que tá cortando também.
[24:45] Gustavo Torres: também
[24:56] Mariana Marins: Acho que a internet que até a imagem ficou ruim também.
[25:10] Alejandro Olchik: Tá meio cortado. Não tá bem ruim. Quer tentar entrar pelo celular não?
[25:52] Bruno Zucchetti Rodrigues: De repente tirar o vídeo.
[25:54] Alejandro Olchik: então Tenta assim.
[26:11] Eduardo Stringhini: Primeira coisa, né a participante dessa reunião aqui, eu acho que não sei se alguém tem alguma alguém que deveria uma opinião sobre alguém que deveria estar participar dessa reunião. Ou esse aqui seria o time, né? Semanal, eu falei com a Laís sobre Amanda também, não sei se alguém da área de conteúdo ou alguém da área de o x ali, talvez participar mas também acho que não vejo tanta necessidade, eu acho que o time seria esse aqui, né? Qual que é a opinião de vocês?
[27:39] Alejandro Olchik: Eu acho que tem bastante gente até o desafio você amarrou com tanta gente
[27:41] Eduardo Stringhini: Bom com relação a praças foco. Tá o que que eu imaginei, eu imaginei a gente
[27:43] Alejandro Olchik: assim.
[27:50] Eduardo Stringhini: trabalhar no trimestre. a gente tem uma meta de
[28:10] Gustavo Torres: Pode concluir a falar só sobre essa priorização de Praça se tinha como atrelar também com a agenda de eventos.
[28:20] Eduardo Stringhini: a gente tem que contratar o redor, mas está sendo contratado tá então então acho que seriam essas três praças agora para esses print trimestral agora né? Estamos iniciando do trimestre semana que vem a gente vê como é que roda essa reunião de heavy no Grosso dessas três praças a gente fazer tudo em cima dessas três frases.
[39:07] Eduardo Stringhini: E a ideia? Talvez isso dando certo seria que para o próximo nos próximos dois trimestres, a gente defina seis praças daqui a pouco então a gente conseguir atacar até o final do ano 9 praças digamos Fora São Paulo, Curitiba, Porto Alegre que ela já andam, né? Ninguém vai deixar de trabalhar essas praças, né de vender de mas é mais é para a gente sair um pouco da nossa rotina e dar um Ultra foco no tema, entendeu? Para tentar destravar.
[54:16] Eduardo Stringhini: Não sei o Diego, o que que tu Qual a tua opinião aí com relação a gente definir essas três praças como objetivo agora do trimestre.
[30:03] Diego Diehl: mais de gordura em abril, talvez focando em uma só talvez a gente consiga chegar mais longe mais rápido, mas é uma hipótese dá para sentir também.
[31:16] Eduardo Stringhini: Não perfeito, acho que nós estamos alinhados. Não sei se alguém tem uma uma outra opinião, mas eu acho que essas três praças elas são uma das três ou as três no trimestre, né começar com uma no primeiro mês e depois a gente nas outras. mas tem Goiânia casa bem aí com Tá então.
[31:36] Eduardo Stringhini: Basicamente é isso a gente definir essas três praças se vai ser iniciar com uma ou a gente inicia as três juntas, mas o trimestre de trabalhar as três. O score né o score Card aqui o painel de indicadores das praças é uma coisa que eu já tenho um esboço aqui a gente já tinha outros esboços que o Diego tinha feito.
[32:05] Alejandro Olchik: Eu fiquei só Curioso em quais são os eventos programados para as cidades que tem eventos programados no primeiro semestre só para fazer o cruzamento rápido, vocês têm isso debate?
[32:20] Gustavo Torres: Tem sim olha
[32:24] Mayumi Takeda: Tem aí, eu já tô com ele aberto. O Diego já compartilhou ali. A gente já tá vindo ali com Porto Alegre, Capão, João Pessoa, Recife, São Paulo, Campinas, Goiânia, Floripa, Vale do Itajaí e Rio de Janeiro. uma parceria João Pessoa e Goiânia
[32:49] Diego Diehl: Depois repete a Vitória a gente acabou de fazer.
[32:53] Mayumi Takeda: Agora já foi.
[32:58] Alejandro Olchik: é o estilo que foi feito.
[33:05] Diego Diehl: É uma das coisas até comentei com a Mayumi que dependendo a cidade dá para a gente tentar levantar o evento para corretores dá para aproveitar ainda na cidade e fazer mais coisas também.
[33:16] Alejandro Olchik: É de coordenação das atividades e daqui a pouco a gente tá focando numa praça, mas tipo. Comercial tá fazendo um monte de evento marketing que apoiava então não sei tô um pouco. Não sei tô um pouco em dúvida se a estratégia é de uma praça só focada é a melhor opção, a gente tem que ter aqui uma agenda de coordenação e até ter o lixo Borges.
[53:40] Alejandro Olchik: Daqui a pouco faz mais sentido ter uma coordenação alinhada com os eventos orientada por estágio que a gente acredita em cada uma das próximas tá é uma alternativa é um ponto de vista alternativo.
[34:40] Eduardo Stringhini: trabalhar todas as Praças com ações coordenadas ao mesmo tempo cada Praça no seu Estádio, né? Uma praça o time de cadastro e operação vai estar trabalhando mais forte a outro time de vendas outros outra marketing, né? Então seria a minha a minha sugestão. Eu não trouxe pronto tá pessoal, mas bom o score aqui, então isso aqui é um integrape, a gente tem que ter.
[36:44] Eduardo Stringhini: Eu até tenho um teste já simulado ali que a gente precisa ver como é que nós vamos automatizar isso, nós vamos fazer na mão etc. o modelo de execução pretendo ter um trello Tipo que a gente tem ali em breve. E fica pedindo ajuda para alguns universitários aí me ajudar a gente definir um trello que funciona bem funcional assim, eu acho que é uma questão de como vai.
[38:56] Eduardo Stringhini: Vai ficar organizado, né as discussões. O a ideia também pessoal é rodar o mapa de atritos. Entre as Praças. Exemplos. Então vou pegar um exemplo da área de imobiliárias, por exemplo, a gente teve lá umas vendas fechamentos lá a gente teve um experimento com um vendedor local que ele fechou algumas integrações de Imobiliária ali entretanto depois os clientes desistiram porque enfim fala de comunicação demorou para integrar para integrar realmente o sistema CRM tava então é um atrito de vender uma ponta, mas a gente demorou para integral ou A comunicação ficou muito falha, né? Então esse é um exemplo Óbvio de atrito que a gente tem na parte de integração Às vezes o tempo né de integrar e ele é muito demorado.
[42:49] Eduardo Stringhini: Outro exemplo de atrito aqui trazendo. Talvez o time de vendas local não tá com tanta sinergia com o time de ativação digital, por exemplo. A gente poderia estar levantando mais mais negócio se a gente tivesse uma coisa mais alinhado uma coisa uma coisa que talvez não seja um atrito.
[44:23] Eduardo Stringhini: Mas é uma ineficiência, né? Então por exemplo o Diego tem pensado várias fluxos de comunicação com as incorporadoras DL. Todo time ali da equipe Marcelo, né da Bruna e do Ruben tem a comunicação diária com esses clientes, né? Então onde é que porque talvez seja ineficiente em pensar numa estrutura que vai se comunicar separada da estrutura que já fala com esses clientes todos os dias, né? Então a gente a ideia seria fazer uma pão de atritos assim sem muito filtro sem né fazer um mapa já fez para a gente vendo onde é que a gente pode ter problemas entre atritos ou fricções ou falta de de uso das nossas recursos, né entre as artes a minha ideia é que seria fazer um conforme simples, tá? O nome da área área que tá vinculada e o nome da depois a gente bota isso numa planilha aí a separa isso aí e ser meio joga assim, né? Joga tuas dores, né? Se tiver uma área de cadastro atualização, né? Qual área de ativação digital? Diego Mary clareadora que tu tem com área de vendas, entendeu? Então a gente fazer esse cruzamento entre as áreas aqui para chegar numa pão de atrito, tá? Então isso seria um forte.
[50:52] Eduardo Stringhini: e bom É verdade está meio lento. O que que eu quero trazer para a próxima reunião, tá? Bom então é definir as Praças é a linha de chegada. Tá mas eu acho que isso é uma coisa que a gente precisa ter mais claro é o que que o que que é, né a linha de chegada para essa praça, né? O que que seria a linha de chegada em número de cadastro de móveis corretores ativos imobiliárias Integradas receita, né? A gente tem isso claro.
[53:33] Eduardo Stringhini: Qual é o tamanho do GAP que a gente tá então você ficaria comigo agora trazer para a próxima reunião, a gente vai definir três praças e montar esse GAP que a gente tá entre o que a gente tem hoje e olhar a diferença que a gente tem em termos de número de valores de imobiliárias Integradas de receita potencial daquela Praça baseada no número de incorporadoras número de empreendimentos capacidade de vendas de ativação digital etc, tá então esse seria eu trabalhei em cima disso aqui que a gente até tem isso, já a gente fez uma fórmula meio de maior que a gente tinha lá o pai que lá em de Praças que era uma fórmula baseada na população e no PIB e trazia lá uma conta, mas aquela conta ela ela é meio longe da realidade assim, ela é bem longe da realidade, porque cada Praça ela tem uma Uma realidade específica se é uma praça que tem vendas externas não tem vendas externas e os Empreendimentos são altos ou são baixos, né? Se o mercado tá aquecido não tá aquecido então a gente no fim aquela linha de chegada lá era uma linha real.
[59:41] Eduardo Stringhini: Então a gente a ideia quer fazer uma gente chegava mais mais customizada mesmo, por exemplo na área de Praça a gente chegada de corretores lá em Vitória era mil e poucos corretores, mas conversando lá com o pessoal da Rio São 6 mil corretor, então é a gente trabalhar com painel que se mil tá bom tá completamente fora, né do da realidade daquela praça.
[61:43] Eduardo Stringhini: João Pessoa, ah pela população o potencial de vendas OLX baseado no número da população número de entretanto há uma praça que tem muitas incorporadoras muitos acho que a gente mais tem Incorporadora assim por Relação a número de produtos e corretores a mesma coisa, né? Então tem que fazer uma conta mais específica, qual realmente é o potencial de receita de João Pessoa? Então essa aqui é uma das ideias fazer uma linha de chegada mais customizada.
[64:08] Eduardo Stringhini: e Aí definido nessas frases que a gente vai focar. A ideia é fazer um diagnóstico hoje, qual é o esforço que a gente está fazendo nessa vamos pegar três praças. Tá qual é o esforço hoje que todas as áreas aqui que estão nessa reunião estão fazendo nessas três praças.
[65:42] Eduardo Stringhini: Que que o time de cadastro está fazendo pode falar?
[43:27] Gustavo Torres: Não tranquilo uma dúvida que eu fiquei só quando vocês estão trazendo aí de esforço coordenadas do vocês enxergam esforços coordenado e que é todos os times atuando ao mesmo tempo em cima da Praça ou uma linha de raciocínio onde entra um time primeiro faz um trabalho antutritivo, absorve a demanda desse trabalho, por exemplo, a gente tem lá o time de cadastro que vai cadastrar incorporadores que vão gerar novos usuários de Incorporadora aí entra o time de comercial para falar para vocês novos lá de incorporadores fazer uma reunião de XL.
[43:56] Gustavo Torres: Por exemplo só para entender se quando vocês estão pensando nesse esforços coordenados se faz sentido todo mundo atuar cada um na sua frente dentro daquela Praça se a gente vai usar uma lógica de processamento de demanda que cada área gera para outra área diga.
[44:11] Eduardo Stringhini: É na teoria o a orla se planta assim, ó primeiro entra um time, né? Acabou o primeiro time a entrar é o time de cadastro e atualização, né? Depois a gente tem que começar a fazer aquisição de corretores, né? Depois a gente começa a gente integras imobiliárias, depois a gente vende, né? Isso na teoria assim, né? Elas são elas não são todas as classes ao mesmo tempo, né, mas pegando um cenário em que tem três praças, eu acho que todos os todos os times aqui presentes tem.
[44:49] Eduardo Stringhini: Algum trabalho prioritário a ser feito nessas três praças? Digamos assim. Goiânia e João Pessoa por exemplo Acho que tem um trabalho, não sei se esse é o problema. Acho que o galo hoje não é Imóveis, tá? Não é o problema de cadastro. Mas ainda tem um trabalho e para a gente poderia a gente ter a completude de Marketplace que tá faltando.
[45:16] Eduardo Stringhini: Qual o problema ele não é cadastro? Integrações na integrações ela tá a gente tá no início da jornada ali em todas essas três pastas então. Assim na teoria Não elas não acontecem ao mesmo tempo, mas eu acho que se a gente pegar um conjunto de três praças, a gente tem trabalho aqui prioritário para todo mundo.
[45:40] Eduardo Stringhini: Fala Bruno.
[45:42] Bruno Zucchetti Rodrigues: Olhando para essas três praças, a gente tem duas que ainda não não teve aquela virada para da e DL, né? Que Ainda tem DM que seria ali então Vitória e João Pessoa principalmente Vitória então Goiânia. A gente já teve essa virada. Então até fica para a gente já pensar para a próxima reunião.
[46:01] Bruno Zucchetti Rodrigues: Qual que é a intenção com essas praças até para desbloquear o potencial de receita aqui de Mob mesmo que hoje integração catálogo, a gente não tem muita possibilidade de receita nessas duas praças de Vitória e João Pessoa, né? Só com secundários. Então até para ver qual que é a expectativa dessa virada dessas duas traças para também a gente já vê aí possibilidade de ações que a gente pode tomar por exemplo ontem, eu já passei ali Uma demanda para o marketing de criativos para artes de planos de valor fixo para algumas capitais.
[46:32] Bruno Zucchetti Rodrigues: Então já não incluir ali Vitória e João Pessoa até por conta disso, então fica aí para a gente já pensar e ver qual que é a intenção com essas duas praças e quando que a gente de repente se já aproveita esse movimento que a gente está fazendo para já fazer essa virada esse faz sentido fazer essa virada.
[46:52] Bruno Zucchetti Rodrigues: Essas duas vitórias de João Pessoa.
[46:53] Eduardo Stringhini: Eu vou pegar o teu ponto assim que eu acho que ele ilustra um pouco. Essa a gente trabalhar conjuntamente, tá? Eu não sei se para essas praças o nosso o nosso objetivo ali é para área de mobiliárias a receita. Né, tu trouxe uma linha de preocupação com a receita porque é uma reunião de hevelin tanto tá preocupado, né com a área ali que a gente tá tocando sobre gerar a receita de Imobiliária, mas eu acho que hoje o principal problema dessas frases que a gente não tem talvez a gente não tem uma percepção de grande integração nessas praças ainda, né? Tá muito no início a gente poderia integrar muito mais imobiliárias em João Pessoa em Vitória em Goiânia.
[47:36] Eduardo Stringhini: Tá então a ideia ali seria fazer um esforço não de receita. Mas como que a gente triplica o número de integrações aí nesses próximos três meses nessas fases, entendeu? Esse é um exemplo é uma discussão que a gente vai ter aqui, né?
[47:54] Diego Diehl: O Edu acho que um outro exemplo aproveitando o Bruno, acho que esse fórum aqui Bruno vai ser justamente, como coordenar a virada de DM para DL também João Pessoa ali a gente o plano era virar no evento que vai ser em maio, mas só virar também não não é tão legal, né? Tem que ter algum trabalho em torno, né? Avisar pressionar fazer uma oferta.
[48:18] Diego Diehl: Então acho que isso vai ser nesse fórum. E também o que você trouxe ali do das Viradas.
[48:25] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que já dá para virar essas praças só né? Vai ajudar na receita, mas talvez a gente precisa ter um incentivo para integrar mesmo que a gente vive tem que ter uma forma da gente. Facilitar a área de integrações ali para a gente aumentar o número de integração.
[48:44] Eduardo Stringhini: Tem a parte de qualidade das integrações também que é outra coisa, né? Então esse seria um por exemplo uma discussão a ser feita vamos analisar quantas integrações a gente tem nessas três praças. E quais estão funcionais? Então o número é bonito, né? Tem 200 integrações em Goiânia, tá? Quantos funcionam? Então, tipo assim esse é um tipo de discussão que a gente vai ter aqui mais profundo né para rever artrites reais mesmo, né? Porque a gente a gente já que a gente vai trabalhar três praças, vamos vamos na excelência de cada área aqui na profundidade em cima das três praças, né?
[49:41] Alejandro Olchik: Tava pensando aqui, tá? Eu acho que o que pode ajudar a gente tem um painel de praças de time. Certo, e aí o que a gente vai ter nesse cruzamento de Praça ultimamente pode ter primeiro a praça estágio da praça, né? Então a gente vai ter a gente está falando aqui de Vitória, Goiânia e João Pessoa vai ter estágio de cada um vai ter um time é que a gente tem a gente tem ações.
[50:12] Alejandro Olchik: Ações que são conhecidas elas podem ter diferentes maturidades das ações esse processo de experimentais ações que constitucionais são robustas, né? Por exemplo uma ação é desenvolver Embaixador realizar evento para Incorporadora é uma ação certo. A gente também vai ter atritos que eu separaria de ação então resolver um atrito que também poderia estar nesse quadro então no final das contas a gente pode montar um quadro que no final a gente vai dizer olha João Pessoa time comercial ação fazer evento marketing rodar campanha paga né? Produto resolvendo atrito de não sei o que integração resolver atrito de não sei o que é entendeu? Essas são as nossas ações em relação a João Pessoa.
[50:57] Alejandro Olchik: Entendeu? Tipo, pode ser um mapa simples e aí essas ações a gente pode depois de ter a E pensar. Quais são as ações que causam Impacto e as que não causam Impacto a gente vai matando elas do cardápio de ações, entendeu? A gente não continua utilizando elas em outras praças.
[51:17] Alejandro Olchik: Enfim, elas não funcionam. Então acho que isso pode ser uma lógica simples de coordenação sobre o acidente um pouco a comunicação.
[51:27] Eduardo Stringhini: eu tinha pensado num trelo, eu tinha começado que teria ali a Cada coluna cada estágio do lancheria de uma área e quais são os p3 P5 p8 de cada área com etiqueta da praça por exemplo e depois um backlog de priorização ali de do que tem que ser feito.
[51:52] Eduardo Stringhini: Mas então assim cada área, né? Cada coluna seria de uma de um time que tem um time do Bruno imobiliárias seria as ações dele vinculadas, né? Uma etiquetinha ali de qual praça aquela ação e daí cada um vai executando semanalmente é mais ou menos o que tá falando de organizar.
[52:18] Eduardo Stringhini: Bom acho que isso aqui pode fazer parte da próxima reunião a gente fazer um a gente pegar essas três pratos e fazer um diagnóstico. Qual é o esforço comercial que tem hoje em Goiânia? Como é que tá a parte de cadastro atualização, quantas mulheres têm integradas? Que tipo de ações do marketing está fazendo nessa praça Atualmente, como é que tá a parte de CS a relação com os clientes lá, quantas reuniões a gente tem feito com clientes etc isso tem alguma coisa em termos de produto que tá daqui que tá focado alguma coisa com problema em Goiânia etc.
[53:08] Eduardo Stringhini: Então acho que fazer um diagnóstico e a gente chegar na conclusão. Porque que a receita não porque que a receita de Goiânia hoje não cresce a gente pode jogar confusão que é falta de gente vendendo cara. Tá tudo certo fala tá bom? Tem bastante integração tá tendo evento. Mas não tem talvez uma marketing digital mais agressivo e nós não temos alguém vendendo lá todos os dias, então talvez algo entregava de Goiânia seria prioritário agora será contratar um closet que é mais ou menos.
[53:50] Eduardo Stringhini: Acho que o Diego tá tocando. Tá um trello aqui, eu tava montando, mas eu não eu vou trazer ele para a próxima reunião. e no painel de indicadores Tinha pensado nesses indicadores aqui que é um pouco, já que já tinha sido construído ali a gente já já fala desses indicadores.
[54:15] Eduardo Stringhini: O Diego tinha montado algumas coisas questões também, mas é basicamente chegar à praças as Praças assim, né num bloco né bloco de corretores. Talvez o mais importante é que seja usuários ativos 28 dias, né? E mobiliar as Integradas, seria aqui também um bem importante, né? Então corretores ativos 28 dias modeladas Integradas Empreendimentos na praça, né? Depois a gente tem alguns outros aqui que é esse aqui.
[54:49] Eduardo Stringhini: Acho que é importante, né? Quando se embaixadores tem. a receita Aqui tá vendo deveria vir antes aqui, mas praticamente quantas reuniões a gente está agendando naquela praça, né? E são realizadas se tem sócio local não tem. E a parte de ativação de tal se a gente está vendendo campanha de ativação.
[55:15] Eduardo Stringhini: Qual é a não desculpa aqui na verdade não é aqui a ativação tá lá em cima aqui é quanto a gente está investindo em campanhas de marketing naquela praça quanto a gente tá conseguindo se comunicar com a base e eventos que tem ativo tá? Então aqui é uma ideia de painel da praça.
[55:42] Eduardo Stringhini: Para a gente construindo pode começar manual, mas depois a gente vai automatizando isso aí para conseguir enxergar. Pessoal, nós estamos se encaminhando aqui para o final eu tinha pensado que essa reunião ela seria um pouco, talvez parte um pouco mais pede devagação assim, né? Mas a ideia é que a próxima seja mais objetiva assim com estrutura de trelo de planilha e já com ações interessadas assim, né? Porque tá todo mundo fazendo muita coisa, né? Todo mundo já tem essas coisas que estão sendo feitas, né? A ideia a gente consolidar agora num barco mais unido assim, né? Como é que a gente faz junto e não Cada um faz separado pelo menos para essas três pratas a gente fazer as coisas.
[56:51] Alejandro Olchik: Parabéns Eduardo vocês foi muito boa a tua apresentação muito bem organizada. Acho que tu conseguiu juntar tudo assim ficou realmente muito bom. Gostei bastante, acho que vai ser bem produtivo. Não tem muito mais coisa. Acho que talvez a questão dos indicadores ali, eu teria que pensar um pouco não deixa o bode seria interessante não só botar o indicador, mas como é que você se imagina um poder comparar isso, né? Que que a gente vai olhar crescimento mensal crescimento semanal crescimento anual que que é porque eu acho que se nos ajuda a ter uma visão mais dinâmica assim do tipo de painel que a gente poderia estar criando, entendeu? Tem coisas e aí faz tudo um pouco, mas quando é qualificar um pouquinho mais eu acho que ajuda também.
[57:37] Felipe Goettems: Também Alexandre, eu acho que isso vem um pouco no tranco, né? Também não estaria tão preocupado de início assim a ter a gente não sabe exatamente, o que que é um parâmetro bom a não ser que a gente saiba aí beleza? Mas a gente não sabe acho que a gente tem que estar vendo o crescimento, depois é que a gente vai descobrir se o crescimento Foi bom ou não, né? Não sei se a gente está preparado para dizer, olha subir sem corretores por semana é bom não a gente sabe beleza.
[58:05] Felipe Goettems: Aí eu acho que é legal ter isso, mas não sei se a gente sabe para todos os parâmetros.
[58:12] Alejandro Olchik: Eu acho que várias coisas a gente sabe em relação ao benchmark de crescimento, por exemplo, a gente acompanha bastante o ano sobre ano ali, né? Para ver o crescimento anual, a gente não acaba tendo um bom comparativo por Praça no crescimento então às vezes só para os motivos a mais colocar se a gente vai gerar um dashboard, já gera com indicador que seja.
[58:32] Felipe Goettems: beleza
[58:35] Eduardo Stringhini: Fala Rubens
[58:37] Rubem Rocha: Eu fiquei com dúvida se a gente vai precisar do painel pronto para comunicar isso para os times e quando a gente vai comunicar ou se Porque pelo que eu vi ali dá para a gente já passar uma perspectiva, né do que a gente quer alcançar para as equipes sem ter o painel pronto eu não burocratizar também, né? Já comunica já deixo o pessoal ciente do que a gente tem como objetivo e depois trabalha nos números.
[59:07] Eduardo Stringhini: Eu eu também acho que agora trava não é o painel, eu acho que primeiro a gente fazer o diagnóstico, né da dos indicadores, né? Que estádio tá de forma manual, depois a gente constrói de uma forma mais automatizada. Por exemplo para o segundo semestre a gente fazer isso com uma escala maior, né? A gente fazer olhar tudo ao mesmo tempo e ter as coisas mais mais funcionando automático assim nessa essas ações em cima do que indica os painéis.
[59:37] Eduardo Stringhini: fala de
[59:39] Diego Diehl: Eu dou uma sugestão, não sei se para o segundo ou terceiro encontro. Mas eu acho que um poder que a gente vai ter aqui é muitas cabeças pensando na em torno do mesmo problema e talvez um exercício que deve ser decide, se primeiro a gente faz algum tipo de diagnóstico e depois a gente faz o que eu vou sugerir, mas talvez fosse legal a gente pensar numa praça que poderia ser Goiânia.
[60:11] Diego Diehl: Por exemplo pensasse assim, cara, quais ações cada área acha que poderia fazer? Considerando até indo ali embaixo esforço com algum impacto. Tipo médium esforço nada muito heróico assim vou ligar para todos os clientes, não não isso mas cara, vou dar uma atençãozinha mais como que eu dou uma atençãozinha mais para uma praça sendo a área que for.
[60:36] Diego Diehl: Ah eu vou reativar por exemplo no comercial Gustavo ali, a gente colocou um foco em Goiânia. Então vamos prospectar ali Goiânia. Teve agora acho que mais de 10 ajudamentos da luz então 14 agendamentos se o Bruno olhar lá todas as
[60:47] Gustavo Torres: 14
[60:53] Diego Diehl: solicitações de integração que teve de Goiânia e será que dá para entrar em contato lá a Ester que trabalha em corretor dá para Ah. Ela poderia fazer x lá ativação podia prospectar os dez de lá para tentar vender alguma ativação lá. E fazer algum relacionamento, enfim minha sugestão para algum momento é que cada área traga proativamente o que que acha que daria para fazer estando foco em uma praça.
[61:24] Eduardo Stringhini: Boa eu acho que eles poderiam ser um tema de casa, né? Cada área olha Goiânia. Vamos pegar uma praça, vamos pegar o exemplo de Goiânia. Quem é que da minha área eu faço vinculada Goiânia que eu poderia se eu fosse dar um foco assim eu poderia melhorar, né?
[61:42] Diego Diehl: Sim, o Insight só para fechar a linha de raciocínio, é que quando eu penso em fazer algo para todas as incorporadoras do Brasil, muita coisa fica. Ou enviarável e tal, mas o que eu tenho sentido das praças é que alguns sprints na praça realmente gera um Buzz na praça assim, tipo a galera se conversa o cliente ideal falou com a orla do DL falou também, a gente abordou corretor.
[62:08] Diego Diehl: Falamos com Imobiliária essa galera se cruza comenta da orla, pergunta então esse Buzz falando da pergunta tua Lagos Gustavo, eu acho que tem um poder sincro no que a gente vai poder explorar de alguma forma que gera esse Buzz Parece que todo mundo tá falando da empresa. E no fim a gente só sincronizou também, né? Então o meu ponto daí é mais um se pegar só uma prática que dá para fazer uma praça menor, né? Tem 100 incorporadoras em Goiânia para a gente não se perder no medo do gargalo, né? No medo do volume porque não vai ser 10 próximos tempos.
[62:46] Diego Diehl: Talvez seja uma duas se for três no trimestre. Talvez seja uma por mês e aí sobra umas ações. Menor de menores força depois Então essa é a minha visão tentando compartilhar um pouco.
[63:02] Eduardo Stringhini: Boa bom para a próxima reunião. Acho que nós vamos ter umas coisas mais objetivas assim para discutir mais modelos de trabalho mesmo. Mas eu acho que é isso pessoal, é em resumo é focar três passos no trimestre. Construir um painel que a gente consiga enxergar o estágio dessas praças conseguir fazer diagnóstico e cada time atua em cima desse diagnóstico que a gente precisa mudar para o objetivo fim que é aumentar a receita.
[63:34] Eduardo Stringhini: E daqui a pouco nós vamos fazer o seguinte, nós vamos ver o seguinte, cara. Não tem como aumentar a receita de forma rápida é muito gradual. Então vamos fazer tudo ao mesmo tempo. Vamos fazer essas ações ao mesmo tempo não vão muito grato alto Todas As Faces, entendeu? Por exemplo.
[63:55] Eduardo Stringhini: Pega a Vitória, por exemplo tem esforço lá tem várias idas lá tem vendedor local teve tem esforço de cadastro tem esforço de marketing etc e a gente cresceu ali de uma forma foi de três para 11 12 meses digamos assim, será que é uma forma mágica de sair de três para 30? Em 12 meses e três para Talvez não tenha talvez a gente tem que fazer essa parte mais.
[64:24] Eduardo Stringhini: Essa engrenagem andando ao mesmo tempo ou a gente vai ver não tem um modelo de fazer cara crescer a receita muito rápido, então vamos focar em duas três passos e crescer a receita rápida resolver depois deixar ela andando sozinho. Valeu pessoal, é isso então, não sei se alguém mais tem alguma questão aí.
[64:47] Eduardo Stringhini: Até o próximo encontro então Todas as terças. Vamos otimizando essa reunião aqui até chegar no modelo legal.
[64:55] Felipe Goettems: Vai ser inicialmente semanal e não quinzenal então. semanal
[65:00] Eduardo Stringhini: Depois a gente vê também se todos precisam participar a gente vai a ideia. Acho que eles primeiro mês é a gente achar o modelo. Que funciona?