[00:01] Gustavo Torres: sem.
[00:08] Mirla Menezes: Bizarro demais demais Tão interfone é um negócio muito doido assim.
[00:17] Gustavo Torres: Ai ai, espera a galera chegar. E você, Luan? Como que tá aí?
[00:24] Luan Felipe de Souza: Tudo bem, graças a Deus tudo nas ordens.
[00:29] Gustavo Torres: Foi o que foi feito logo o teu. Tua nota de boa consegui mandar lá para Bia.
[00:40] Luan Felipe de Souza: Ah não deu certo. Nossa. Quebrei a cabeça ontem, eu fiquei até meio de pouco fazendo mas aí deu certo aí porque como foi a primeira emissão tive que mandar vários documentos pegar várias coisas, aí eu fiz pelo aplicativo mesmo do meu acho que é o meu é aí é facinho agora só fazer por lá todo mês.
[00:57] Luan Felipe de Souza: Nossa bem tranquilo.
[01:00] João Vitor Portes da Silva: Bom dia
[01:02] Luan Felipe de Souza: Bom dia
[01:03] Jade Rosa: Bom dia
[01:06] Gustavo Torres: Bom dia Como estão meus queridos? João e Jade
[01:14] João Vitor Portes da Silva: Tudo joia só pelos 20 capas, depois a gente dobrar de novo.
[01:18] Gustavo Torres: Boa boa. Olha acho que tem muita chance de chegar viu mesmo em 20k.
[01:22] João Vitor Portes da Silva: beleza
[01:23] Gustavo Torres: Tem chance uma chance grande? Esperar só usar nela e o naipe entrarem porque a gente vai fazer hoje um bate-papo sobre o funil e o CRM ali, principalmente como ficou então. A ideia é mostrar um pouco mais do Funil tanto de bdr quanto de Close. Então vamos só esperar ele chegar em que da gente faz uma um assunto só e o di vai participar de uma reunião rapidinho às 9 logo entra aqui para participar com a gente tranquilo.
[01:48] Gustavo Torres: Enquanto isso ela pode cantar uma música aí para a gente.
[01:53] Mirla Menezes: parado. Nossa Senhora. Apanhei muito muito mesmo.
[02:09] Jade Rosa: O Mila se quiser uma ajuda eu dei aula de música por um tempo, viu?
[02:10] Mirla Menezes: Mas é isso Menina eu sou inimiga do Ritmo quando toma um Show em algum lugar que eu quero bater sabe quando você tá empolgado, você quer batucar é sempre fora do ritmo.
[02:22] Gustavo Torres: Alguém fala você pode parar, por favor, estou atrapalhando a experiência.
[02:24] Mirla Menezes: Então Felipe é a pessoa que gosta de aprender as coisas aqui, ele sabe tocar mais ou menos tenho senso musical legal. Ele fica olhando assim para mim ficar velho.
[02:35] Gustavo Torres: Vamos relaxar outro talento escondido.
[02:39] Mirla Menezes: é
[02:40] Gustavo Torres: A gente pode fazer um workshop de truco João que ele rouba e ninguém percebe. Eu tenho certeza que ele rouba porque não é possível que as janela a gente seja tão azarada.
[02:52] João Vitor Portes da Silva: Foi sorte de principiante, cara.
[02:56] Mirla Menezes: que eu não como muito, né? Aí eu faço as coisas se ficar. Felipe que come leva para o trabalho
[03:10] Gustavo Torres: Ele trabalha presencial.
[03:12] Mirla Menezes: é
[03:14] Gustavo Torres: Tem que fazer aqueles vídeos Milan, tipo ó que eu vou por na marmita do meu
[03:15] Mirla Menezes: Aí ele leva.
[03:18] Gustavo Torres: marido.
[03:22] Mirla Menezes: Ntou as coisas diferentes sei lá ai amor, por que não só o feijão arroz um acompanhamento. E a proteína
[03:31] Gustavo Torres: É e o teu Ester. Qual que é o teu talento secreto aí? Tem algum?
[03:38] Ester Elisa de Souza Rodrigues: O meu talento secreto. Ah eu gosto de desenhar.
[03:42] Gustavo Torres: Mas eu comprei eu falei para mim ela que eu comprei um negócio de nanquim já
[03:43] Ester Elisa de Souza Rodrigues: assim
[03:47] Gustavo Torres: não deu já não. Sério?
[03:51] Ester Elisa de Souza Rodrigues: pintar com aquilo lá. É a melhor coisa que tem.
[04:08] Gustavo Torres: eu acho que Tem um artista acho que é 100% bom. Foi tá meio travadinho para mim, beleza?
[07:26] João Vitor Portes da Silva: foi
[07:35] Gustavo Torres: situação na Incorporadora isso isso se aquilo que que eu tenho de problema da Incorporadora isso isso e aquilo que que eu identifiquei de impacto que o cara já me trouxe isso e aquilo que que eu já encontrei de momento crítico isso isso e aquilo né? Que que eu entendi, por exemplo do processo decisório isso aqui então as meninas elas vão tentar já ir trazendo informações com base nos pais, mas a ideia é que elas levantem as iniciais para que os closets em reunião consigo preencher de forma bem completa, esse quadro tá então até me confirme, né, meninas, mas a gente já tá colocando nesse formato aí dentro dos agendamentos.
[45:21] Gustavo Torres: Confirme para mim já tá indo, né lá dentro do agendamento.
[19:37] Mirla Menezes: Os últimos que eu fiz eu acho que a partir da segunda-feira eu fiz três agendamentos, ele já estão mais ou menos nesse modelo. Eu coloquei o modelo teve um outro que eu não preenchi, mas o objetivo foi preencher o máximo possível com as ímpares.
[19:52] Gustavo Torres: Então é bem importante, pode falar.
[19:54] João Vitor Portes da Silva: Só complementando eu ia até ontem. Eu reparei isso na reunião que eu fiz com a três Incorporadora que vocês agendaram foi a Mirla já me ensinou o formato
[20:03] Gustavo Torres: Boa boa obrigado pelo feedback é um parabéns aí Mirla, então a ideia gente
[20:05] João Vitor Portes da Silva: tá? Então já queria deixar aqui. Meus parabéns ficou muito bom agora o Close bateu o olho no Beat que já tem todo o histórico do cenário. Qual que é o momento crítico? Então ficou sensacional tá gente ficou muito bom.
[20:23] Gustavo Torres: ganhar ou ele vai estar perdido ou ele vai estar em regeneamento então basicamente três destino digamos assim. Alguma dúvida até aqui principalmente que nunca tinha visto a primeira vez João que também tranquilo. Deixa eu voltar aqui minha tela agora vamos falar rapidinho então definiu. de
[24:29] Diego Diehl: Alguns você acha que você vai até que horas esse treinamento?
[24:31] Gustavo Torres: Pode falar. Até 10 horas.
[24:37] Diego Diehl: Eu digo é a explicação.
[24:40] Gustavo Torres: eu vou tentar fazer em 30 minutos do closet, mas talvez a gente possa revisitar se você quiser de
[24:46] Diego Diehl: A ideia era passar.
[24:50] Gustavo Torres: Close eu já vou abrir o iCloud agora.
[24:54] Diego Diehl: É que eu ia pedir para você que tá tão bom que você tá falando, mas tava muito rápido, eu tô tentando pensar junto aqui, esse falou que ia mostrar
[25:02] Gustavo Torres: rapidinho, então nem precisa mostrar rapidinho. Pode mostrar menos rapidinho porque esse assunto é um assunto mais importante da comercial agora. Tá bom. Perfeito sem problema. Deixa só achar que a apresentação. Menina, você mandou um negócio ali para mim no grupo. Você quer compartilhar aqui, já que daí a gente pode enquanto eu pego aqui a apresentação e falando pode ser?
[25:25] Mirla Menezes: Foi uma anotação sobre o que você falou de bdrs moverem tanto para reunião realizada quanto para reagendamento. Eu ultimamente a gente tem anotado tudo tá como a cabeça tem ficado bem esquecida. Anota tudo que for possível para não esquecer. Coloca até tarefa no Google Agenda.
[25:50] Gustavo Torres: que a gente tenha excelente raciocínio. Vou bater muito no Spice com vocês, porque acho que a partir do momento que a gente fala a mesma língua de investigação e tem pelo menos o entendimento do que significa cada coisa facilita muito o di sabe, né? A gente tinha quando a gente trabalhou junto lá na Hype toda a empresa trabalhava em cima de uma mesma metodologia de investigação mesmo Framework, então o cliente ele ele seguiu uma linha de raciocínio não tinha um retrabalho uma revalidação de algumas informações a gente conseguia enriquecer bem cenário, sabe pode falar de carregar aqui, ó.
[26:35] Diego Diehl: reforçar.
[33:04] Gustavo Torres: Eu gostaria muito gente que vocês colocasse um comentário vinculando aqui o agendamento que fez com que essa essa nova ação acontecesse então colocar aqui ó, agendamento e pegar lá o link do bitrix o link do agendamento que a Mirla me fez, por exemplo e colocar aqui para poder rastrear melhor porque hoje a gente não tá conversando e eu preciso entender a gente precisa entender.
[51:15] Gustavo Torres: Qual foi o prospect que fez com que essa reunião de trabalho? Porque isso de novo vira inteligência. Nossa que comercial que pode virar novas alavancas, vou pegar um exemplo aqui do card do Lopes. Eu sei que Luan tá deixando bem preenchidinho nesse aspecto que ele já tá aprendendo certinho no padrão.
[65:38] Gustavo Torres: deixa eu pegar aqui do
[38:01] Luan Felipe de Souza: Acho que esse primeiro ali da a88 tá legal ali, ó.
[38:04] Gustavo Torres: É Beleza, vou pegar aqui a 88 então a 88 foi feito uma reunião que que a gente tem aqui no card do coisa bem importante tá o link da agendamento. Então se esse Card aqui do for feito, né? Tipo virar um contrato, eu sei exatamente que quem fez virar o contrato foi a prospectiva Maristela que quem agendou foi a Jade por uma reunião de xdl num processo de validação de contato.
[38:30] Gustavo Torres: Comercial que foi feito então tem uma rastreabilidade completa do que aconteceu com o silício aqui, ó. Inclusive eu tenho exatamente ó, qual que foi o interesse da reunião lá com a Jade, qual que foi o contexto atual da Incorporadora? Esse aqui ainda não tava no e esse aqui. Inclusive a Jade já pôs aqui ó no padrão spicette.
[38:52] Luan Felipe de Souza: Que seja que traduza digamos assim em qual momento da jornada se Incorporadora se encontra aqui uma observação bem importante operacional tá após a realização da reunião Close deve registrar no card a negociação da negociação o link do card de agendamento igual eu já. Para vocês para facilitar esse acompanhamento posterior mesmo da negociação e essa etapa funciona como uma porta de entrada no funil do executivo de contas vou ajustar tudo isso aqui tá idealmente os cards não devem permanecer, né? Essa etapa por longo tempo então Imagine que todo Card que tá aqui ele tem uma pendência meio urgente para você fazer e a ideia é que não fique nada como tem lá os novos usuários os novos líderes para as meninas de vdr e tem que estar vazio porque Tem que acionar o quanto antes.
[68:28] Luan Felipe de Souza: Aqui funciona nessa mesma lógica dúvidas, até aqui gente. Tô falando muito rápido ainda de tá de boa. Beleza. Vamos agora para etapa de educação /
[45:03] Diego Diehl: Não era nem de velocidade de fala tá era de da gente ficar mais no tema mesmo.
[45:08] Gustavo Torres: Beleza beleza agora beleza então agora eu tô com esse Cleide ali em descoberta cara vai ficar quando a vai cadastrar produto ainda. Ah está vendo agora tá com outros problemas, então você vai deixando o cara aqui para você em marinando, ele digamos assim, então ele vai permanecer aqui todas as incorporadoras que ainda estão nessa fase mesmo de aprendizados sobre ecossistema as contas que ainda não estão que não estão conhecendo melhor, funcionamento da plataforma ou tão um processo de nutrição comercial que não estão ainda organizando ou iniciando essa parte cadastramento de produto ou estruturação de canal de parcerias.
[46:25] Gustavo Torres: Vou dar exemplo que aconteceu comigo. Eu tô com uma incorporadora que é a sua construtora que ela falou cara. A gente saiu um monte de gente aqui. A gente não vai estruturar isso. Agora sim, não é urgente, né mudar nossas coisas então vou ter que nutrir essa galera quando que é.
[47:08] Gustavo Torres: Quando que eu avanço né? Essa pessoa quando Incorporadora demonstrar entendimento, mas claro sobre a solução é quando os produtos têm Incorporadora já tiverem cadastrado organizados na plataforma e Quando surge. Principalmente um sinal de interesse em avaliar contratação. E aí aqui o executivo de contas vai passar para o metal para que a gente vai chamar de validação estratégica dúvidas até aqui.
[47:59] Gustavo Torres: Não beleza de algum apontamento tá tranquilo. Beleza. Vale do ação estratégica então aqui gente é uma etapa bem interessante que a gente é bateu ali com uma criação a mais antes a gente estava com problema e é por isso que a gente trouxe problema na uned. Tava com uma oportunidade de melhoria.
[48:42] Gustavo Torres: Por isso que a gente trouxe inclusive o treinamento de Spice para dentro de casa em relação àquelas propostas que vão muito antes aquele momento, né? Que incorporador precisa falar com fulano ciclano beltrano e é por isso que surgiu essa etapa, principalmente aqui de validação estratégica objetivo é confirmar internamente lá na empresa se existe uma real intenção e uma viabilidade de contratação antes mesmo de uma forma uma formalização de proposta comercial, então a gente falar de valores para pessoa a gente precisa com que é Incorporadora tenha entendido internamente faz sentido senão o valor ele vira orçamento e isso acaba que não tracionando em vendas no final das contas.
[50:12] Gustavo Torres: Então essa etapa ela representa Justamente esse momento em que o executivo de contas vai validar se existe um elemento estratégico para internamente lá na empresa, né? Para a gente avançar. Para etapas mas mais próxima de um fechamento. Então vai permanecer aqui as incorporadoras que já passaram pela etapa de aprendizado descoberta contas que já demonstraram o interesse em avaliar contratação e oportunidades de alinhamento de escopo estrutura de solução vai permanecer aqui enquanto o cliente ainda está validando internamente a viabilidade enquanto O Executivo contas ainda Tá confirmando escopo a estrutura de uso ou o modelo da solução, então como a gente vende não só de arma, mas também às vezes entra z2a ou entra só e m aqui é justamente quando ainda o executivo de contas você precisa deixa entender.
[51:59] Gustavo Torres: Qual a funcionalidade vai mais encontro com isso então a validação estratégica justamente essa conexão entre o momento crítico da Incorporadora as soluções que a gente possui como a gente cruza, né? Essas essas duas coisas e ele só vai avançar quando existe uma real clareza primeiro do que que a Incorporadora quer o ecossistema que isso é muito importante tipo tá? Eu tô nesse momento entendi meu momento crítico entende um impacto disso, eu entendi que vocês são ecossistema que faz mil coisas e eu entendi, principalmente com vocês executivo de contas que eu mais preciso da ecossistema é isso então aí isso isso feito, né? A gente vai passar ele para frente porque existe uma clareza do escopo de contratação existe um interesse real avaliar uma condição comercial para isso.
[53:45] Gustavo Torres: E aí o executivo de contas vai possui as informações suficientes para estruturar uma proposta e quais são essas informações gente a gente pesar lá na proposta ou na Pit de Proposta o que vai de encontro com o momento crítico da Incorporadora não adianta a gente só mandar aquela proposta padrão do tipo.
[54:28] Gustavo Torres: Ah, você vai ter distribuição avançada entre a gente quer resolver um produto aí a gente vai pesar toda a proposta de discurso em cima de resolver aquele produto e às vezes como a gente tem alguns casos aqui é personalizar. Inclusive a proposta. Vou dar um exemplo recente aí outro caso do Luan da eu não vou lembrar Incorporadora agora, mas acho que o caso da Maristela 88 mesmo ela precisa resolver um produto adianta ficar fazendo Scooby agora para ela se ela tá com uma dor no momento crítico ligado a isso não Ela sabe que existe e m ela sabe que existe outras funcionalidades.
[55:54] Gustavo Torres: Mas a nossa proposta nosso Pit de proposta tá todo montado em volta ao momento crítico dela de hoje ao problema que ela tem que resolver hoje é o escopo que ela mais vai utilizar hoje da hora para resolver esse problema e não os vários outros várias outras possibilidades que ela vai ter e é por isso que a gente vai ter mais para frente um funil de Excel.
[56:50] Gustavo Torres: A gente tem papo de cri. Para justamente garantir todas essas coisas tá então como assim a gente monta hoje propostas personalizadas e pedidos de preço isolados não vão ser por si só um critério para a gente avançar para etapa de proposta formar enviada, tá? Inclusive executivo de contas João é Zanella e na época.
[57:35] Gustavo Torres: Que não tá aqui, mas isso é bem importante que era uma não ajuda de vocês, mas enriquecimento de vocês. Eu tô junto com a Yumi construindo um modelo de como se fosse assim propósito de prestação de serviço de escopo do que a hora não faz e a gente poder por exemplo.
[58:18] Gustavo Torres: Tem uma versão que pesa em capilaridade uma versão que pesa em distribuição uma versão que pesa em M sem valores só para que seja usado nessa validação estratégica quase como que a gente faz hoje com aquele vídeo de luto. Só que para parecer formal onde a gente. Fica ó, a gente tem aqui uma taxa de implementação de 1500.
[59:07] Gustavo Torres: A gente pode por exemplo adiantar esse valor que é um valor que sempre existe e Montamos a parte de a outra a mensalidade com base a quantidade de produtos versus estoque só uma fórmulazinha para a gente falar assim, ó, apresenta isso para tu Incorporadora. Vê se faz sentido escopo depois volta a gente negocia valores a gente fecha é como se fosse aquela proposta que o cliente ainda tem que levantar a mão para fazer tá? Ó geralmente a gente pede isso de entrada e isso de parcela, mas assim vê se tá dentro da viabilidade o que não tivesse me devolve.
[60:30] Gustavo Torres: E aí aqui a partir desse momento a gente deveria só para proposta formar enviada aquela que vocês desenharam mesmo a proposta personalizada então objetivo dessa etapa que é formalizar uma proposta comercial para Incorporadora com base necessariamente que a gente fez na etapa anterior. Vamos ficar aqui as incorporadoras que receberam a proposta essas oportunidades que estão em análise de valores de escopo contas que ainda estão avaliando internamente a parte de orçamento, principalmente permanece aqui.
[61:32] Gustavo Torres: Se o cliente ainda tá com dúvida fez algum pedido esclarecimento quer tirar né? Tá indo entendendo como funciona implementação dados e tudo mais e só vai avançar para frente quando se inicia discussões sobre ajustes comerciais ou pedido de alteração de valores condições e conversa. Então só para esclarecer porque pode ser que existem maneira atenda aqui na validação interna, eu vou criar junto com Ayumi uma proposta que a gente vai se uma proposta de prestação de serviço o que a gente entrega aqui vai ser aquela primeira proposta que geralmente a gente manda a cruzona mesmo a Mickey de implementação quantos produtos você tem é isso aqui então até para a gente conseguir trabalhar mais esse essa contraproposta para o cliente poder trabalhar mais isso alguns já vão fechar direto, a gente sabe disso.
[63:22] Gustavo Torres: Vamos pular direto essa etapa. E tá tudo bem, mas aqui é só para a gente deixar aquela galera que te mandou uma primeira proposta e vai ver o que que volta ali de devolutiva da diretoria, principalmente. E aí a gente tem algumas etapas auxiliares porque que acontece o cara ele pode entrar lá para vocês gente numa descoberta de reunião e passar direto, por exemplo uma proposta formar enviada, ele pode passar direto.
[64:23] Gustavo Torres: Por exemplo para uma etapa lá de Obter dados não tem problema a ideia só dessas várias etapas. S de Chile para que vocês peguem a carteira de vocês executivos de contas e diluam ela melhor para a gente ter uma temperatura melhor uma gestão de pipeline mais clara para entender justamente tipo ah, esse aqui ó de quando vocês falam a gente fala lá no for Cash.
[65:17] Gustavo Torres: Esse aqui foi uma proposta normal enviada, mas ainda não é quente. Talvez cara não me deu uma devolutiva se tá bom se tá ruim. Por exemplo. Passando aqui para etapa de negociação, essa aqui é uma etapa onde a gente começa a conduzir ajuste ajuste comercial, então mandei uma proposta padrão com valores, como que ficaria com quantidade de produtos e a Incorporadora começou a pedir a Ajusta a implementação Putz, eu tenho um produto tem um breve lançamento então aqui são onde são os cards incorporadores que a gente tá conduzindo esses ajustes comerciais necessários para justamente viabilizar contratação da solução vão permanecer aqui incorporadores que iniciaram essas discussões sobre condições comerciais oportunidades que estão sendo avaliados com ajuste de escopo ou de valores contas com elemento final das condições de contratação e vão permanecer enquanto ainda existirem negociações ativa sobre esse valores o cliente ainda solicita algumas revisões de proposta e o Executivo de contas trabalha ali para alinhar esses termos finais.
[67:30] Gustavo Torres: E ele vai avançar quando há um acordo de termos comerciais da contratação com a Incorporadora, então quando Incorporadora fala lá para vocês. Fechou É isso mesmo. Vamos embora quero fechar e aí a gente Manteve gente algumas etapas é só Mudamos o nome mas a gente Manteve algumas etapas para que vocês tenham uma familiaridade.
[68:15] Gustavo Torres: Então o que a gente tinha antes. Como obter dados virou uma etapa de fechamento porque é fechamento mesmo é quando a gente está recolhendo os dados ali da Incorporadora, né formalizando as partes de contrato no sentido de dados mesmo então essa etapa que só para explicar para Para as meninas, né? E para o Luan de novo é estar onde a gente coleta as informações ali Luan necessárias para Incorporadora da Incorporadora para elaboração de contrato vai permanecer aqui enquanto closeta coletando essas informações e avança quando todos os dados forem recebidos e o contrato pode ser elaborado com base nesses nessas informações feito, isso é a gente tem uma etapa de contrato enviado que é quando a gente vir em contrato lá para o cliente assinar ponto importante que eu quero deixar vocês atualizados, tá? Já tô tentando resolver ali com o Marcelo.
[70:12] Gustavo Torres: Inclusive, ele me deu uma resposta aqui para a gente ter uma cláusula dentro lá do bitrix para implementação que não tinha então a gente vai provavelmente conseguir padronizar para ficar tudo dentro do bitrem. Tá mas por enquanto para ter essa cláusula, tem que estar lá no Click sign, mas só para deixar vocês antenados desse ajuste, tá? Tá quase acabando aqui já gente então contrato enviado quando tá isso Incorporadora assinou o contrato as partes necessárias assinaram o contrato que é o Diego financeiro e todas as pessoas que Incorporadora sinalizou que seriam responsáveis pela assinatura essa etapa concluída a gente coloca em contrato assinado que envia lá para o financeiro que daí vai criar uma negociação lá para o funil financeiro que daí tem toda tratativa essa criação no funil lá do financeiro gente cria também um card no funil de CS vai fazer uma bosta então essa etapa a gente Manteve porque tem integrações com outros outros.
[72:21] Gustavo Torres: Que são importantes e aí feito isso a gente dá ganho no card e acaba o nosso funil então basicamente. A ideia é que se fininho fique bem intuitivo. E aí uma coisa que eu queria falar para vocês antes da gente finalizar que a gente tá certinho o tempo é que como eu disse a gente está nessa versão bem crua.
[73:11] Gustavo Torres: A gente não tá com automações ligadas. A gente não teve não enriqueceu ainda muito essas coisas que podem facilitar então eu dependo bastante do feedback de vocês que vão operar nesses foninhos todos os dias que fala Google tem negócio aqui que eu faço automático é toda vez é a mesma coisa, você consegue ver se dá para automatizar.
[73:59] Gustavo Torres: Ah, eu sentia aqui ó, que toda vez que eu mando para etapa de educação e não sei o que seria legal se tivesse alguns templates específicos. Ah um template de check list para mandar. Vou dar um exemplo que eu pensei aqui agora um template de cadastro de produto com check list lá de como cadastrar um produto passo a passo tem um template lá para você clicar e só mandar coisas desse tipo assim.
[75:00] Gustavo Torres: Essas propostas que eu vou fazer com a Mayumi de prestação de serviço. A ideia é que ele está ali dentro e já seja quase que automático que vocês possam escolher tipo uma proposta geral uma proposta com foco em capilaridade Proposta com foco em M propósito de prestação de serviço com base em distribuição.
[75:44] Gustavo Torres: Enfim essas coisas. Agora abrir daí para vocês. Que que vocês acharam algum feedback, microfone aberto aí. Vai zanel.
[58:55] Luiz Gustavo Zanella: Eu achei muito bom. Acho que reflete bastante o funil que a gente tem hoje de relacionamento até uma reunião agora às 9 horas, mas só só para esclarecimento de dúvidas de dois pontos principais o primeiro ponto é referente aos fechados e perdidos a gente ainda tem esse mesmo processo, a gente fecha nesse funil tem os motivos já apontados no fechado e perdido hoje.
[59:22] Luiz Gustavo Zanella: E o segundo ponto seria referente a proposta formalizada e a negociação Pelo que eu entendi o que diferencia uma e outra é o quão quente aquecido está esse cliente.
[59:37] Gustavo Torres: Não exatamente janela, o propósito é formalizado é que ela vou dar um exemplo, você foi lá ontem na 108 e fechou uma proposta e ele falou assim. Ah é isso mandou a proposta o propósito formalizado, ele pode cair direto já em Obter dados e negociação é aquela proposta que tem uma devolutiva.
[59:56] Gustavo Torres: Você tá fazendo ajuste final tem alguma alguns ajustes para serem feitos. E aí para depois você ir para Obter dados então a gente quando for fazer o for Cash dos executivos de contas, a gente vai olhar muito para essas etapas Ó tem esse aqui de proposta formal enviada, foi? Gosta padrão é então a gente considera aquilo ali como se fosse o morno o negociação o que tá quente e obterdados que já tá fechado seria essa.
[60:23] Gustavo Torres: Essa diferença.
[60:25] Diego Diehl: Cliente entrou aqui tô indo parabéns pelo treinamento recurso. Valeu time.
[60:28] Gustavo Torres: Valeu ficou mais claro janela, se não ficou pode fazer pode tipo esclarecer mais que a ideia é que fique ou sugerir outra coisa.
[60:39] Luiz Gustavo Zanella: eu não é eu tenho esse problema de distinção de propostas de negociação mesmo que eu vejo que é é importante no podcast a gente ter essa diferenciação entre clientes com mais possibilidade de fechamento e
[61:47] Gustavo Torres: Ah sim, assim que você faz e-mail com vários prints, né? Acho que eu já vi.
[61:52] Luiz Gustavo Zanella: eu não é eu tenho esse problema de distinção de propostas de negociação mesmo que eu vejo que é é importante no podcast a gente ter essa
[62:09] Gustavo Torres: Obrigado janela Obrigado, fala lá João Vitor.
[62:14] João Vitor Portes da Silva: Boa Gustavo é até nesse puxando esse gancho aí que usa nela comentou é pensei num cenário hipotético, tá gente para a gente pensar e ver como se
[62:21] Luiz Gustavo Zanella: diferenciação entre clientes com mais possibilidade de fechamento e os
[62:23] João Vitor Portes da Silva: encaixa já nesse novo funil situações que eu tenho pego muito tá eu faço a
[62:25] Gustavo Torres: tá
[62:28] João Vitor Portes da Silva: reunião com o gerente de parcerias, vamos imaginar que ele é um cara
[62:32] Gustavo Torres: tá
[62:34] João Vitor Portes da Silva: influenciador. Ele é um cara que ele já conhece a hora o cara era corretora antes. Tô pegando bastante situação assim, então ele é um influenciador direto, beleza? Eu faço a reunião com ele, ele me disse que João a gente tá com um desafio agora de aumentar a divulgação do lançamento no primeiro semestre então o cara tem esse objetivo muito claro, eu faço todo o meu Pit voltado na o aumento de relevância distribuição capilaridade no final da reunião eu pergunto para o cara resolvemos o teu problema a gente chega no teu objetivo sim, João só que não sou eu que vou bater o martelo, eu quero a tua proposta.
[63:14] João Vitor Portes da Silva: Para eu validar com a minha diretoria. Então temos esse cenário hipotético
[63:14] Gustavo Torres: tá
[63:16] João Vitor Portes da Silva: esse caso. Eu encaixo ele como proposta enviada nesse novo modelo de funil.
[63:22] Gustavo Torres: Não esse caso o João a gente deixaria invalidação estratégica. E é isso que eu quero ajuda de vocês para a gente ter um modelo que seja justamente para essa validação que não seja já dos valores finais porque porque se o cara se
[63:32] João Vitor Portes da Silva: boa
[63:36] Gustavo Torres: o cara que vai lá o diretor não enxergar o valor da do ecossistema você já passar que custa tanto tanto tanto ele vai ver só mais um orçamento, às vezes
[63:43] João Vitor Portes da Silva: tá
[63:45] Gustavo Torres: ele não enxerga então justamente é esse, esse é o ponto eu o que que eu enxergo do Funil hoje, né? E dessa separação como o cara ele é ele é influenciador não é densor é igual Tipo isso pode entrar um vídeo do lume nessa nessa resposta então antes da gente bater valores como a gente personaliza eu vou te mandar um resumo do que a gente entrega para você bater para o teu diretor se faz sentido essa solução também para ele e aí a gente já volta e traz os valores é óbvio que talvez que que pode acontecer João que provavelmente pode acontecer mesmo que a gente vai falar.
[64:21] Gustavo Torres: E a propósito formar enviada igual a gente fazia antes que ele enviar aquele docks lá que a gente tem padrão de não tem problema, só que agora pelo menos a gente tendo aquilo a gente vai conseguindo estudar melhor esse gargalo então assim acho que é principal regra é o cara tá com valores em mãos enviada.
[64:40] Gustavo Torres: Tipo ele tá com valores em mãos. E aí a gente vai estudando e tentando separar e é por isso que eu quero ajuda, principalmente tua que tem muito mais contato, até que tipo de material seria o ideal para você ter que servisse para ser usado numa reunião de um diretoria para validação estratégica sem contar com os valores finais, mas de certa forma tendo alguma base de valores.
[65:03] Gustavo Torres: Por isso que eu falei, eu acho que eu colocaria lá, tipo a gente tem uma proposta faz isso isso propósito de serviço em relação a contratação e valores é uma mensalidade mensal baseada em quantidade de produtos ativos e versos estoque podendo ser negociável. Deixa bem claro então tipo não.
[65:20] Gustavo Torres: Estamos negociando ainda e uma taxa de implementação dele para ter um valor a gente falar tá 1.500. E aí o cara dando ok, né? O cara falando que sim faz sentido. Então veja lá. Quanto custa daí viraria uma proposta porque eu acho que é um mini compromisso para não ver o orçamento que é o mini compromisso,
[65:37] João Vitor Portes da Silva: Entendi sim.
[65:38] Gustavo Torres: inclusive que a gente tem com influenciador, tipo, eu não vou atrás de uma proposta personalizada para você, se você nem sabe se o diretor tá afim de contratar então foi o seguinte eu te entrego que essa proposta de serviço veja lá se faz sentido então evolutiva eu ajudo você.
[65:52] Gustavo Torres: A gente faz uma proposta mais personalizável possível para que a gente faça esse orçamento ser aceito aí dentro faz sentido isso para você João que eu tô falando.
[66:01] João Vitor Portes da Silva: Faz sentido eu acho que o que vai acontecer pensando nessa estratégia é que a gente vai ter um mais trocas com esse esse influenciador nessa etapa de validação estratégica, porque ele vai pegar esse material, ele vai de certa forma, eu eu vejo que ele vai pressionar a gente para ter um investimento já nesse momento ele vai querer saber ele deixou claro para mim que ele se fosse a decisão fosse dele, ele assinaria um martelo o contrato na hora, só que ele não tem autonomia, mas por ele tá fechado, a gente resolve o problema dele show, só que o último aqui tem que ser a diretoria então eu vou ter que entregar o material na mão dele vai ter que mostrar para a diretoria voltar com a gente pedir valor daí eu mando para ele, então a gente vai ter que ter mais tanto com esse cara.
[66:50] Gustavo Torres: isso Se a gente enxergar João que isso por exemplo vai fazer a gente perder tradicionalmente conversão, daí a gente Igual eu falei você tem a liberdade. Por exemplo, cara, eu vou mandar uma proposta formal já com esse valores para os cara. Daí eu ponho você vai pôr ali em propósito por uma enviada.
[67:07] Gustavo Torres: Tá tudo bem, mas a ideia é justamente ter essa provocação e eu quero enriquecer vocês com alguns materiais porque às vezes o cara não é tão bom
[67:10] João Vitor Portes da Silva: boa
[67:13] Gustavo Torres: influenciador lá dentro, né?
[67:14] João Vitor Portes da Silva: Show é pontos tá Gustavo já eu cara o que o dessa reunião para mim o que o ouro que eu tô saindo daqui é a gente ter materiais específicos para as principais entregas que a aula vai fazer primeiro ponto vamos lá quando a gente fala de aumentar a relevância da Incorporadora muitos têm esse objetivo então João eu tenho um lançamento agora.
[67:36] João Vitor Portes da Silva: Eu preciso estar na hora porque eu eu tô com eu tô atingir 20% de venda já do meu lançamento. Eu quero chegar a 50%, Como que é óleo, me ajuda a chegar nesse objetivo. Vamos lá primeiro ponto já para a gente tem esse material aí da que você tá vendo com a Miami Gustavo aumento de relevância, como que a orla ajuda Incorporadora aumentar relevância, cara.
[67:59] João Vitor Portes da Silva: Eu bato nas reuniões sempre. O Luan já tá acostumado a ver mostrar um print daquela busca da hora com ordenamento relevância. Como que isso funciona hoje a gente considera três fatores principais que é o cara ser pagante então. Um cliente ideal eu já tô rankeando ele mais na busca segundo a atualização o pit de atualização cara, quanto mais se atualizar o produto mais eu vou ranquear então, sei lá tem um print ali de um produto que mostra a data de atualização a uma hora atrás, o cara tá na primeira página e acesso é clique, então isso aí já são três coisas básicas que já poderia ter esse material aí com Ayumi, tá o Gustavo.
[68:41] João Vitor Portes da Silva: Então isso para quando a gente fala de aumento de ter mais relevância ser mais bem posicionado só Aí o cara já vai ter resultado segundo distribuição integração capilaridade, né? Aí a gente falar de integração então. Ah, peguei São Paulo tem um print das imobiliárias Integradas aí tem Talvez um comparativo, né? O cara no DL tá integrando só para 12 que estão pagando a hora para receber o produto dele.
[69:06] João Vitor Portes da Silva: Aí eu tenho um concorrente dele que tá entregando para mil imobiliários. E essa diferença explicar como é que isso funciona que a gente comunica tudo via api e integração a mas que dor que a gente resolve com isso primeira ponto para Incorporadora, não tem mais aquela situação de eu ter o produto dela em site de parceiro com informação errada produto dado errado preço errado.
[69:29] João Vitor Portes da Silva: Isso é uma dor gigante para Incorporadora então bater nesse ponto também segundo ponto a gente resolve uma dor para Imobiliária a imobiliária não precisa mais ter um administrativo cadastrando todos os lançamentos São Paulo é humanamente impossível a gente. Isso então a hora resolve esse trabalho automotivo e dá mais escala na operação deles atingindo mais Imobiliários.
[69:49] João Vitor Portes da Silva: Então eu já vejo essas dois materiais que cara isso aí vai ser ouro na mão desse tesouro, entendeu?
[69:57] Gustavo Torres: Perfeito perfeito, vamos fazer o seguinte João. Acho que acho que seria bem rico a gente marcar daí você é uma reunião para eu pegar esses anotei Deitar também tá gravado aqui vou compilar. Mas vamos vamos pensar junto nesse nesse material. O que que a gente precisa ter de material de pré-proposta e acho que essa é a provocação.
[70:15] Gustavo Torres: Que tipo de material eu preciso ter para que o influenciador leve até o decisor e não precise e ele não tem que ser o vendedor da hora nesse material. Faça esse trabalho. Daí a gente tá testando longo, por exemplo algumas coisas, mas o que mais tem que ter e o compra e outra coisa que promete que você que você falou foi essas esses dados de Praça tipo.
[70:37] Gustavo Torres: Ah, eu tô falando com São Paulo, eu tenho um material sobre prints com tantos usuários atuais da praça de São Paulo, quantos Imobiliários da Praça São Paulo para a gente poder também isso inclusive enriquece não só você como enriquece até as meninas lá com atendimento porque se elas identificam uma situação e um problema lá é uma informação que ela já pode.
[70:57] Gustavo Torres: Ó que interessante que a praça você tá desatualizado. Olha a quantidade de corretores que tem hoje na Praça, São Paulo, por exemplo, vamos vamos fazer
[71:04] João Vitor Portes da Silva: Sim perfeito, acho que esse é um ponto e eu acho que uma situação que tá a
[71:05] Gustavo Torres: isso.
[71:10] João Vitor Portes da Silva: gente explora muito pouco no meu ponto de vista, porque a gente às vezes não vai atrás, eu acho que eu compartilhei com vocês no grupo gente aquele feedback que eu recebi em reunião da Roselita gente ela vendeu 73 produtos de 94 usando a hora e ela deixou claro na reunião que ela fez.
[71:27] João Vitor Portes da Silva: Olha, olha o quão rico, isso é para gente olha quantos clientes a gente pode usar esse material só para fazer fogo rápido, Gustavo. Quem sabe um conteúdo como esse de prova de resultado pode estar no material desse aí também.
[71:42] Gustavo Torres: Com certeza
[71:43] João Vitor Portes da Silva: Aí daqui a pouco o bdr já atende um cliente lá na ponta lá no início da jornada. O cara tem dúvida se é algo gera resultado, já solta um vídeo desse de um minuto o cara já vê já vai olhar para gente de outra maneira.
[71:55] Gustavo Torres: Sim e a etapa daí de nutrição barra ativação de vocês também. Fica enriquecido com follow-ups, mas sem ser tipo. E aí como que tá é só tipo ó que tá rolando ó que tá rolando o mercado aqui nosso cliente falou. Olha como meu tua audiência, fica E aí isso a gente automatiza também João ouro ouro, vamos fazer.
[72:13] João Vitor Portes da Silva: Ou é um vídeo usar nela, compartilhou um ontem no grupo um áudio. Vocês ouviram dois minutos da gerente falando gente, olha, olha o ouro que a gente tem na nossa mão. Isso aí vai vender a nossa ferramenta automaticamente.
[72:25] Gustavo Torres: Sim, sim, boa mesmo. Eu vou até anotar isso que eu tenho reunião com a Mayumi de Marketing e a gente vai falar sobre isso, eu também vou trocar uma ideia com você, fala logo desculpa estar esperando eu vou tentar.
[72:33] João Vitor Portes da Silva: boa
[72:36] Luan Felipe de Souza: Não fica tranquila que o papo tá tá bem rico aí, mas só para falar também que a que esses materiais eles vão ser assim essenciais agora, principalmente é porque eu já peguei um caso ontem assim até te mandei, né? Gustavo que a pessoa assim, ela é a assistente de Marte assistente de de recepção e é assistente de vendas.
[72:53] Luan Felipe de Souza: Então ela é meio que uma faz tudo ela viu o valor, mas assim não vai ter um impacto direto para ela. Então ela pediu um orçamento. Aí eu mando um orçamento para ela, ela vai ter apresentação, mano. O cara vê lá e fala pô, mas que valor isso tem eu perco o cliente não adianta a pessoa não vai ter o valor o decisor agora.
[73:12] Luan Felipe de Souza: Além de eu tentar trazer ele ou então de eu mostrar para ele nessa apresentação personalizada. Vai ter muito mais valor. Lógico que o foco é poder trazer esse decisor porque aí ele vai ver o que como que é uma inteligência de mercado. Quais os dados vai utilizar é o que que ele vai ganhar ali, né de fato ali pra Incorporadora.
[73:30] Luan Felipe de Souza: Então acho que tem esses materiais antes de mandar uma proposta para cenários assim onde a pessoa influencia pouco. Ela até acha legal, mas não impacta diretamente na rotina dela. Então ela tá ali sabe aí poxa, envia lá o orçamento ele vê o valor e falar mas que que é isso, né? Então acho que vai super sensacional até pedir para o João ontem, né? Manda um modelo de vídeo seu para eu ver como que você gravou.
[73:52] Luan Felipe de Souza: Como que você tá gravando, né? Então é ter essa Cadência também entendimento ali para ir no trem de ter essa maturidade também.
[74:00] Gustavo Torres: Boa boa então assim ó, então é só para a gente também fechar é eu eu vou ter essa troca com Ayumi enquanto a gente ainda não tem esses materiais padronizados mesmo sabendo aí que dá um trabalho continue exercitando tipo em fazer porque isso gerem sites padroniza e a gente continua compartilhando entre nós ali no grupo nas coisas para a gente enriquecendo essa base.
[74:22] Gustavo Torres: Mas pode pode deixar que eu vou priorizar esse canal aí porque faz muito sentido já tava dentro do escopo, mas agora com essa clareza a gente consegue fazer só estou o que que eu tô apontando isso porque o João já faz né? Mas até para você para você não esperar o material existir para começar a fazer isso não esperava uma arte em produzir no começo agora até eu conseguir alinhar ali certinho.
[74:47] Gustavo Torres: Espero que não demore e acredito que ele vai demorar tanto, mas vá trocando com João para você e criando esses materiais você sabendo tirar o print do Groove lá e mandar para o cliente você fazer essa conexão. E aí a gente tem esses materiais. Mais que daí por exemplo a validade, às vezes nem só um material de prestação de serviço só é material sobre educação a gente usa para validação para educação para ativação para as bdrs para várias com esse feedbacks aí.
[75:16] Gustavo Torres: É isso então, galera. Obrigado aí pela presença do treinamento pela participação de vocês. Se quiserem depois matar um feedback, se tiver mais um ponto em aberto de que que vocês acharam, por favor WhatsApp. Ele tá aberto para isso, tá bom? Tem um bom dia.
[75:32] João Vitor Portes da Silva: Show de bola muito bom Gustavo. Parabéns aí pela apresentação show
[75:35] Gustavo Torres: Tenha um bom dia, tchau.