[00:01] Diego Diehl: to decide to put a
[00:01] guimendes mendesgui: partir do dia primeiro de Janeiro. Tá trazendo. Essa visão incorporadoras que é uma base. Então essa introdução eu queria saber de você aí que conhecer um pouco, entendeu? O negócio a Nágila. Falou bem por cima, mas basicamente que a gente gosta de entender do projeto são os fluxos financeiros.
[15:36] guimendes mendesgui: Então cara vou comprar o terreno. Financeira vou entregar tanto trouxe esse pista os empreendedores da Incorporadora também a porta recebem esse fluxo principal de dinheiros entrando dinheiro saindo que daí a gente consegue dizer aqui aqui aqui embaixo. Que que você me disse? Ficou claro que é otimizado aqui. fevereiro de 2025, né nos acompanhando em todo o desenvolvimento, eu creio que a incorporação imobiliária, ela é um negócio só um momento aqui rapidinho.
[14:07] guimendes mendesgui: A incorporação imobiliária ela tem desde o começo quando a gente decidiu desenvolver esse produto em Sinop, nós entendemos que a incorporação imobiliária. Lá tem muita margem para erro. Então, ela não aceita amador no negócio.
[02:37] Diego Diehl: bom ponto
[02:38] guimendes mendesgui: com o terrenista e as cinco dez unidades que ele tem o que que vai acabar acontecendo ele vai vender por metade do preço porque a gente não amarrou muito bem isso queima o empreendimento inteiro, então não basta só a gente ter uma venda boa uma administração de obra boa um jurídico bom arquitetura boa basta a gente tá preparado para todas as esferas então para iniciar essa reunião.
[23:17] guimendes mendesgui: Gostaria que vocês entendessem que a minha maior preocupação quando a gente decidiu fazer esse produto. Foi fechar todas essas brechas. Cara, eu preciso estar bem em todas as esferas. E aí foi quando nossa primeira
[04:33] Diego Diehl: legal
[04:35] guimendes mendesgui: contratação em janeiro de 2025 foi a Carolina Caribe. A Carol tem mais de 25 bilhões executados no Brasil, não sei se vocês conhecem a Carol. conselheira da nossa empresa. Então a Carol ela não entra em qualquer negócio, ela não tem participação em qualquer negócio. É porque o negócio realmente teve uma pesquisa muito bem validada a localização validou muito bem o público que compra validou muito bem Tanto inúmeras reuniões com Cristiano Rabelo para a gente entender realmente se aquilo que tava apresentando na pesquisa era menos realidade porque não não reflete o Brasil, né? O Brasil não não compra dessa forma no absorve dessa forma e por conta da prospecta fazer pesquisas aqui para algumas empresas muito fortes de Sinop.
[27:05] guimendes mendesgui: Acabou se comprovando que sim, esse é o modelo que isso não consegue absorver isso não consegue proporcionar para os Empreendimentos lançados aqui. E com isso a gente começou a encorpar melhor o nosso.
[05:40] Felipe Goettems: O que que a galera não financia galera?
[05:43] guimendes mendesgui: parcela durante obra e 70% lá na cabeça do habits.
[08:00] Felipe Goettems: beleza
[08:01] Diego Diehl: O Guilherme e esses clientes eles estão comprando duas perguntas, eu não sei o tipo de produto que está fazendo é para moradia ou tem mais cara de investimento a galera compra para revender. Como é que é e eles compram na PJ ou na PF?
[08:16] guimendes mendesgui: Vamos lá?
[08:18] Diego Diehl: A maioria assim ou se existe os dois cenários.
[08:19] guimendes mendesgui: continua sendo muito forte na nossa região, mas hoje o ar não representa 10% A indústria vem muito forte para cá o serviço de empresa, vem muito forte para cá, você absorve 34 municípios, então assim Sinop é a capital do norte do Mato Grosso. Então ela é uma cidade. Polo aonde 10 universidades são colocadas aqui faculdade particular de medicina faculdade de medicina O FMT uremate Faculdade Estadual Faculdade Federal.
[26:43] guimendes mendesgui: Então a gente tem 34 municípios em volta que dependem diretamente de empresa serviços e estudo de Sinop, então. Ou seja a Sinop tem 230 mil habitantes só Sinop comporta um milhão de pessoas. Um milhão de pessoas dependem das empresas e serviços de Sinop, então isso
[09:47] Diego Diehl: Então tá aquecido os dois, né? Tá aquecido investidor.
[09:48] guimendes mendesgui: a valorização dos Empreendimentos. Mas como que reflete é uma cidade de 220 mil habitantes tem um PIB desse volume a per capita desse volume e tão diversificado é porque aí a pesquisa o legal que pesquisa nos traz cenários, né? Então eu tenho uma cidade aqui do lado chamada Vera 40 mil habitantes por exemplo.
[25:07] guimendes mendesgui: Então a gente tem aí uma cidade pequena do lado de Sinop, que o dono do mercado é um empresário ganha dinheiro e ele compra um terreno em Vera e gasta 100 mil reais. Beleza a daqui a um ano esse terreno tá valendo 105 110 aqui em sinopse mesmo terreno Vale 120 130.
[10:39] Diego Diehl: Não entendi que tá eu entendi que tá no ângulo grande Guilherme e me disse uma coisa só para a gente que eu adoro escutar sobre as cidades e tal, mas eu fico preocupado para que legal. Que legal que você tá frente aí e esses
[10:50] guimendes mendesgui: Eu falo isso porque assim eu tô aqui desde 2008, eu acompanhei todos.
[10:58] Diego Diehl: clientes tem alguns Ganchos aí mas esses clientes eles. Quando compram eles se preocupam com a revenda e o ganho de Capital que eles vão ter.
[11:09] guimendes mendesgui: sim
[11:11] Diego Diehl: E hoje eles
[11:12] guimendes mendesgui: Também se preocupa com a revenda. E também como o mato-grossense ele é muito patrimonialista. Ele gosta muito de ter o patrimônio.
[11:24] Diego Diehl: Legal, então, nem todo mundo quer revender, mas tem gente que gosta de
[11:25] guimendes mendesgui: Entendeu? Aí todo assim eu vou falar para você que oitenta por cento não quer revender
[11:29] Diego Diehl: acumular.
[11:32] guimendes mendesgui: os investidores que compram.
[11:33] Diego Diehl: Entendi então não é o não é o corpo principal é Patrimônio mesmo e você vende você começa a vender com a rir na mão mesmo ou antes, você já tá vendendo scp ou algo diferente?
[11:47] guimendes mendesgui: mercado de capitais ou de investimento, mas eu preparei isso aqui para um investidor CPF.
[12:04] Felipe Goettems: Esse é um produto que já tá na Rua Guilherme ainda não. tá
[12:07] guimendes mendesgui: Não para o investidor.
[12:10] Felipe Goettems: Então, estamos estamos aqui. Chegamos. Por primeiro nele. Vamos ver daqui a
[12:14] guimendes mendesgui: É exatamente.
[12:15] Felipe Goettems: pouco você vende pra gente aí.
[12:17] guimendes mendesgui: É possível é possível vamos lá eu acho que a gente só vende aquilo que a gente compra né? Ou aquilo que a gente consome né? Então, a gente está no caminho pessoal, deixa eu abrir aqui para vocês. Tá aparecendo vocês aqui na tela. Sim, né? Então se atrapalha agora tá aparecendo.
[12:39] guimendes mendesgui: Vamos lá então isso aqui
[12:38] Felipe Goettems: Agora não.
[12:42] guimendes mendesgui: melhor a maior da América Latina que é a data Store juntamente com a prospecta. Tô falando de mais de um trilhão em vgb pesquisados.
[14:03] Felipe Goettems: Botou os dois para falar.
[14:05] guimendes mendesgui: Oi
[14:06] Felipe Goettems: Você botou os dois para falar data histórico e a prospecta cabelo e o Araújo.
[14:09] guimendes mendesgui: Botei os dois. exato E por que que eu fiz os dois falarem? Porque se alguma coisa tiver divergente eu preciso entender porque assim a pesquisa de mercado, ela é um palito de dente
[14:22] Felipe Goettems: sem
[14:25] guimendes mendesgui: perto do valor da incorporação. Então, não tem como economizar um palito de dente, você entende então quando são duas metodologias diferentes, mas que chegam no mesmo objetivo dá para avançar não dá para avançar, né? Então como a gente pegou as duas. As duas falaram graças a Deus da mesma língua.
[14:43] guimendes mendesgui: Teve alguma divergência informação e foi corrigida assim realmente muito rápido, sabe?
[14:49] Felipe Goettems: O subsídio do histórico das movimentações da cidades para para o Marcos tá para o Rabelo a gente nós que nunca deu mas eu conheço os dois você pode citar o nome da gente aí com eles que eles vão.
[15:11] guimendes mendesgui: empresas aí que fatura em torno de 20 milhões de reais ou os estados do Brasil 15 mil cnpjs eu pessoalmente já treinei mais de 25 mil vendedores de forma presencial contra ele contribuindo para o desenvolvimento do não só do Mas também no reflexo que isso trouxe para dentro da empresa, tá? Então eu tô inserido no mercado imobiliário desde 2019 o meu Tino comercial nesse negócio meu time nesse negócio ele é 100% comercial, tá? Então aqui eu tenho relacionamento com as imobiliárias com os corretores com cartório com prefeitura é com toda a parte de desenvolvimento de lançamento.
[38:20] guimendes mendesgui: A gente sabe que funciona o que não funciona e aquilo que não funcionou a gente traz para melhorar dentro do nosso produto e aquilo que funcionou a gente faz melhor aqui, tá?
[16:37] Felipe Goettems: perfeito
[16:38] guimendes mendesgui: experiência 697 unidades entregues são 300 milhões de entregas no Brasil é uma projeção para 2026 de 650 milhões agora de pipeline tá eles vão entregar agora se eu não me engano mês 7 mais 357 unidades, então assim já são uma incorporadora que já tem um bom desenvolvimento atua em algumas regiões o Rafael Ernesto são sócios são do Rio de Janeiro.
[41:43] guimendes mendesgui: O Rafael ele atuou em Minha Casa Minha Vida em hotelaria em médio.
[17:25] Felipe Goettems: Ângela comentou que era vocês do de Sinop e mais uma outra do Rio de Janeiro, é verdade?
[17:32] guimendes mendesgui: seus 300 milhões tá Empreendimentos em lançamento para 2026, Wave Resort acabaram de lançar tá o vgb foi readequado para 85 milhões o empreendimento estava em pré-lançamento já tinha vendido 40% das unidades. Esse empreendimento já tem registro de incorporação vai ser lançado agora mas assim são muito fortes ali em Saquarema, estão trabalhando muito forte Saquarema também então lança não Eve praia também Saquarema, Londrina.
[18:25] Felipe Goettems: o evitar com a propaganda do
[18:29] guimendes mendesgui: do caxumba
[18:30] Felipe Goettems: Lucas chumbo exatamente Eu já vi ela
[18:34] guimendes mendesgui: condomínio. Alguns Empreendimentos que eles entregaram já tipo assim 100% de venda em 15 dias 100% de venda em três dias 100% de Estudos em 2 dias isso aqui eu peguei alguns Empreendimentos que eles tiveram a velocidade de venda maior, entendeu?
[19:12] Felipe Goettems: Os bons tempos também, né? Não é mais não é dependendo da região isso não acontece mais mas em algumas acontece, né?
[19:20] guimendes mendesgui: É aqui em Sinop foi vendido o empreendimento de 100 milhões de reais em 2 dias tá isso tem.
[19:25] Felipe Goettems: Guilherme
[19:28] guimendes mendesgui: Gordura para sempre não dura para sempre, mas isso está acontecendo sinal para 5 anos, né? Eu sei que não vai durar para sempre, mas desde 2021, a gente tem tido assim, ó. Mas eu creio que isso também tá muito atrelado a forma que é
[19:40] Felipe Goettems: sim
[19:45] guimendes mendesgui: entender o que a demanda tá precisando como que ela quer pagar?
[19:59] Felipe Goettems: Com certeza
[20:00] guimendes mendesgui: No momento em que a gente consegue entender isso a gente consegue tomar uma velocidade de venda porque sinopse trabalho lançamento no mínimo quatro meses antes. Então acho que o grande erro de muitas incorporadoras, é isso, eles quererem lançar e vender não você tem que fazer o seu represamento fazer a sua panela
[20:16] Felipe Goettems: sim
[20:17] guimendes mendesgui: no ano passado para realmente complementar esse desenvolvimento desse produto a Carol hoje dentro do nosso do nosso do nosso desenvolvimento. Ela é o nosso um dos nossos Pilares principais. Então não preciso apresentar a Carol, né, Carol, ela já ela já tem uma uma expertise muito robusta cadeira de Cyrela gerente situação da Cyrela Camargo.
[30:57] guimendes mendesgui: Corrêa cara, Carol, ela é muito forte no desenvolvimento imobiliário, então assim esses 25 bilhões não foi com Cyrela com Camargo foi realmente com mentorado, só que hoje além da gente ser mentorado da Carol. A gente tem ela como conselheira da empresa e a gente tem ela com participação também nesse negócio, tá? A na ordem escritório que a gente escolheu para fazer a nossa arquitetura o Paulo Renato de Goiânia, são 20 anos de experiência no mercado imobiliário eu digo que Goiânia é uma carne piscina, né? Você tem que fazer um produto muito bom e barato, né? Cara é f***.
[50:34] guimendes mendesgui: É porque a concorrência é muito alta,
[22:56] Felipe Goettems: A gente trabalha no mercado de Goiânia.
[22:57] guimendes mendesgui: para Sinop. A by Mota. Você já conhece aqui alguns?
[24:04] Felipe Goettems: A foto da naja cabelo preso. Eu quase não reconheci assim.
[24:09] guimendes mendesgui: Não reconhece, né, cara? produto de 21 a 26 cara sai de 800 para 1952. Então esse é o reflexo não de um mas da média desse tipo de produto aqui dentro da cidade de Sinop. E aí eu faço questão de compartilhar esses produtos.
[27:15] Felipe Goettems: Isso é valorização nominal, né Guilherme?
[27:19] guimendes mendesgui: perdão
[27:20] Felipe Goettems: Valorização nominal né 30% em dois anos Claro que não é o número é sempre composto mas 15 15 ao ano nominal, né? Não real não não excluindo a
[27:31] guimendes mendesgui: exatamente
[27:32] Felipe Goettems: inflação.
[27:33] guimendes mendesgui: Exato, mas quando a gente pega o imóvel em construção, a gente tá falando
[27:35] Felipe Goettems: É que aqui daí acaba não fugindo muito de uma regra. De CDI nesse caso, né?
[27:49] guimendes mendesgui: uma valorização de 19.7 por cento.
[27:52] Felipe Goettems: Ao ano de novo, não é não. Acho que é esplêndido tá Guilherme,
[27:53] guimendes mendesgui: ao ano Ótimo, mas o que a questão é que eu não vou vender. Esse empreendimento no
[28:00] Felipe Goettems: sinceramente assim com taxas hoje de claro que isso cai né? E daí a tendência exatamente ao contrário. Talvez um dos motivos pelo qual não valorizou tanto é exatamente a taxa alta e agora na queda a boca do Jacaré tem para ficar para o seu lado, né? Porque você tende a valorizar mais até e o correspondente bancário menos mas não é não.
[28:23] Felipe Goettems: Não é esplêndido tá só para te falar assim, não é? Não é não é um número que é que eu sou financeiro, tá eu trabalho e eu faço isso todos os dias. Eu jogo tudo que é dinheiro aqui, você vai entender o que a gente faz, mas não um cara com um olhar Francisco só.
[28:43] Felipe Goettems: O feedback aqui não é um não é uma coisa que chama atenção, tá? Pelo menos nos últimos dois três anos dado que o banco está oferecendo.
[28:59] guimendes mendesgui: valor de planta nessa valorização o que vai brilhar os olhos do investidor é o que vou apresentar daqui a pouquinho a análise de concorrência o mix de
[29:04] Felipe Goettems: beleza
[29:07] guimendes mendesgui: produto só para você possa entender o produto assimilaridade que a gente vai trabalhar, então nós temos aí o Angra dos Reis que é um produto já entregue 100% vendido, o problema foi a localização muito longe do centro. Isso fez outro produto tivesse uma uma. Ótimo, mas o que a questão é que eu não vou vender.
[29:29] guimendes mendesgui: Esse empreendimento no Não tivesse tanta absorção de valorização teve uma alta absorção, mas não teve uma alta valorização porque erraram na localização, o esplêndido é um produto ao lado do nosso praticamente próximo ao nosso 17.300 o valor do metro quadrado o Porto Belo também 18.700. O Kairós também parte central 14,5.
[29:49] guimendes mendesgui: Então esse produto que vendeu em dois dias, tá? Então quando a gente entra nos Empreendimentos similares a gente entende aqui a média de valor a média de valor de metro quadrado desses produtos e aí aqui vem a questão da prospecto da data Store com assertividade da pesquisa e aqui a modalidade de pagamento do nosso produto durante o período de obra já filtrado de fato para outro eu tenho 37% de investidores 63 de morador entrarem 12 com 10% de desconto entrada em 36 vezes com 5% de desconto lançar 5% de desconto e plano sabe vocês conhecem né? Deve ser de entrada uma parcela em março safrinha, né? A vista com desconto é 15% de desconto 70 famílias aqui você pega esse número coloca 4x, tá? Quatro vezes, a gente realmente filtrou para que nós possamos pudéssemos no caso, né ter aí uma uma percepção mais realista do nosso produto o bairro que a gente escolheu.
[30:50] guimendes mendesgui: Life um prende essa região e amarelo é a região do alto padrão de Sinop, tá então aqui aonde tem os condomínios fechados casas de 5 10 15 milhões de reais o nosso empreendimento está localizado na região mais nobre que é na frente dos condomínios fechados é um bairro empreendimento que está em lançamento então aqui tá o Mondrian que foi o primeiro condomínio fechado de Sinop casa de 10 milhões 15 milhões aqui tá o portal da Mata que foi o segundo lançado aqui dentro do Sinop casas de cinco milhões quatro milhões e aqui tá o Carpe.
[31:28] guimendes mendesgui: Diem, porque mais para o lado aqui casas também de 8 10 milhões cinco milhões também e esse aqui é o empreendimento onde tem energia subterrânea Paisagismo adulto Boulevard feito pela própria loteadora aqui tá descendo negociado a 3.500 o preço do metro quadrado do terreno. Tá então, esse aqui é uma vista essa imagem, ela não é real, tá? Porque eu só coloquei só para que pudesse ter uma percepção da via do terreno, para que pudesse ter uma percepção sobre o local já tá bem avançado aqui já tá?
[32:05] Felipe Goettems: uhum
[32:06] guimendes mendesgui: Se você for pegar no Words a localização já tá com as vias feitas é meio fio-a-americano asfalto quente. Então aqui todo Paisagismo adulto aqui os condomínios fechados ciclovia pista de caminhada esse Boulevar é feito pela própria loteadora. Então esse É feito na frente do Mondrian que é o condomínio nosso empreendimento, ele tá logo aqui do lado tem uma vitória régia.
[32:34] guimendes mendesgui: Isso aqui vai ser feito pelo loteador como lugar de destino aqui vai ter segurança Inteligência Artificial nas câmeras vai ter segurança armada 24 horas, o bairro ele é 100% comercial até o terceiro pavimento depois do terceiro pavimento é Residencial, então o cara que compra um terreno aqui de 6 milhões é para fazer negócio tá ou verticalizar? E esse é o nosso produto, tá? Quero apresentar para vocês.
[33:06] guimendes mendesgui: Deixa eu fazer um negócio Bacana aqui parar de compartilhar.
[33:04] Diego Diehl: Não saiu.
[33:13] guimendes mendesgui: E aí eu coloco o áudio.
[33:15] Diego Diehl: O Gui Deixa eu te interromper um negócio eu adoro ver o produto cara, mas assim se a gente for fazer algo a gente vai ter um retrabalho agora porque a gente não tá a gente não porque assim a gente vai ter que receber todos os materiais vai ter que analisar alguma coisa mais profunda vai ter que ter outra pessoa, então tô só preocupado e talvez a gente chegar no final da reunião e não ter sido produtivo.
[33:42] Diego Diehl: Você tá entendendo? Algo diferente, deixa eu validar um bom uma coisa hoje. Vocês têm interesse também captar recurso para Esse empreendimento. Você já captaram é então são dois pontos então são alguns
[33:48] guimendes mendesgui: Tá bom, né?
[33:53] Diego Diehl: pontos aqui que tem o pit tá bom para captar, viu? Acho que
[33:58] Felipe Goettems: Esse dá um cheque já está?
[34:01] Diego Diehl: é não, isso é importante tem Incorporadora que Que a gente o cara não sabe vender o produto dele e a gente tem que ajudar ele.
[34:09] guimendes mendesgui: De forma honesta, eu creio que o que que acabou de acontecer ontem a Isabela Costa. Ela tem um produto em Camburi incrível valor de altíssimo valor agregado. E aí ela ganha. Me apresenta o teu produto cara. Ela queria só conhecer o produto. Apresentei o produto para ela que é isso.
[34:26] guimendes mendesgui: É o que eu faço comercial faz isso, né? Apresentei para ela o produto cara, ela Incorporadora, ela não vai apertar ela vai apertar no negócio dela, né? Só que daí apareceu um investidor querendo investir num produto dela. Só produto dela, tinha um valor agregado tipo assim a casa de 7 milhões não mas eu tenho esse valor e eu quero exatamente você entende? Então para mim aqui Independente se
[34:44] Diego Diehl: A gente comprou. Que legal.
[34:49] guimendes mendesgui: for capital ou não, vocês estão conhecendo o produto numa cidade que está em
[34:52] Diego Diehl: Claro claro a gente ouviu falar já forte daí né? Só que o ponto aqui para otimizar aqui. Parabéns aí pelo produto. Parabéns pela pegada. Acho que você falou coisas Pontos importantes, aí a gente tem um canal que é para captação de recurso até a estruturação de apoio à produção em alguns lugares.
[35:13] Diego Diehl: Ou seja fanding fanding é o Nosso feijãozinho com arroz que a gente tá acordando as incorporadoras para isso. Que da Independente de onde você vai pegar o teu dinheiro se vai pegar com a gente vai pegar com sei lá, o que é onde você que estrutura financeira, você vai alocar esse dinheiro.
[35:34] Diego Diehl: E aí por isso que eu botei o título ali do tec shield porque se você correr o risco de captar por meio do scp, você vai perder dinheiro, se você for captar sei lá como por outros meios vai perder dinheiro, então a gente tem um teminho aqui de casa que as incorporadoras estão dormindo.
[35:55] Diego Diehl: Inclusive eu tá na minha testa que falar com Carolina teste se você conseguir fazer uma ponte comigo para outro você vai escutar aqui, a gente vai te mandar apresentação e aí você avalia, mas eu queria desculpa te interromper. Tá mas eu acho que vai
[36:12] guimendes mendesgui: Não claro a gente está numa troca aqui.
[36:13] Diego Diehl: estar vendo a gente. É a gente pode apoiar e ver mas quando a gente fala em captação, a única coisa que você vai olhar se for pensar no dinheiro é a taxa.
[36:27] Felipe Goettems: Um grande medida é a taxa, né? A galera fala quem tem taxa mais alta. Fala.
[36:28] Diego Diehl: concordo
[36:31] Felipe Goettems: Ah, mas eu tenho mais flexibilidade. Ok flexibilidade tem um valor certamente, mas a grosso modo você tá olhando tacho, né? O canto a Caixa vai te dar versos o quanto a Faria Lima vai te dar vai te pedir de taxa, né? Então é um grande medida, é isso o BRB enfim, como é que tá o BRB hoje atuando aí no norte do Mato Grosso.
[36:51] guimendes mendesgui: Eu vou até falar para vocês. Como que a gente vem estruturando fã de tá e com quem a gente vem estruturando. Acho que fica interessante.
[36:56] Felipe Goettems: Perfeito, fala para gente.
[36:59] guimendes mendesgui: Vamos Deixa, eu só terminar aqui que daí aqui já tá já tá finalizando.
[37:04] Felipe Goettems: É só para a gente não matar ali não não chegar às 11 horas e não ter falado de tudo. Só isso que é o importante aqui dá tempo, mas só para não a gente não perder aqui o horário senão.
[38:09] guimendes mendesgui: E aí Pronto, É porque daí quando eu coloco o áudio lá eu não consigo falar. Mas só para a gente finalizar é que eu vou ser o objetivo possível, para que vocês possam fazer aí o que que a gente apresentou para a gente apresentou o produto é um produto aonde a gente tem 1.670 metros quadrados de loja comercial, tá farmácia Mini Mercado primeira e segunda pavimento salas comerciais, a gente tem a primeira torre com apartamento de 50 60 e 75,90 e a Segunda Torre com o apartamento de 120 140, tá é potencial do empreendimento a gente tá falando aqui de terreno de 6.56 44 e meio de obra 22 400 de Residencial 3 300 de lojas de salas comerciais e um vgb de 345 milhões sendo uma média de 13 e pouquinho metro quadrado, tá? Eu tô trabalhando às vezes até mesmo abaixo do que os meus próprios concorrentes lançados.
[39:09] guimendes mendesgui: É desenvolvimento do produto aqui, tá que é faz de desenvolvimento que eu acho que é a fase interessante para vocês. Que é aqui ó, nós desenvolvemos esse produto de Janeiro de 25 a Janeiro de 26 com pesquisa, validação, localização tipologia segurança jurídica e entre outras coisas fevereiro e março nós efetuamos aqui a negociação e a compra do terreno definição de produto e elaboração dos projetos técnicos e legais e abriu entre as aprovações a gente contratou uma consultoria dentro da própria prefeitura e o próprio cartório.
[39:44] guimendes mendesgui: Sinop já é uma cidade que aprova muito rápido tá pessoal, então assim ensinou pela ter uma provação aí natural de 60 dias de prefeitura projeto e 45 dias de cartório natural. Mas nós contratamos uma nós contratamos uma consultoria aonde a gente consegue trazer velocidade para isso na questão de verificar o projeto de forma antecipada nos dá uma visão mais Ampla do que realmente a gente precisa melhorar no projeto para que a gente possa tomar uma velocidade de venda uma velocidade de aprovação melhor lançamento previsto para Agosto de 2026 toda a estrutura comercial já trabalhada seis meses antes do lançamento.
[40:24] guimendes mendesgui: Eu já sentei com hoje aqui 40 mobiliária 200 corretores para que a gente pudesse fazer um bom desenvolvimento de produto não falei do produto falei realmente sobre o mercado imobiliário esquentei essas empresas na expectativas sobre o nosso produto para a gente fazer um revezamento bem agressivo e nisso de obra previsto para fevereiro de 27 e entrega fevereiro de 30 36 meses, mas a gente vai entregar.
[40:51] guimendes mendesgui: De março de 31 tá pelo fato da gente colocar um ano de sequência de um ano de folga, né? Se a casa é muito melhor eu prometer na frente entregar antes do que fazer o inverso, né? Isso foi o que eu apresentei para o investidor. Tá então o apartamento de 75 metros que o valor de mercado dele passa de um milhão e duzentos tá o apartamento 75 metros quadrados o valor de mercado de 1 milhão e 200.
[41:23] guimendes mendesgui: A gente vai lançar por 937,5. A gente coloca 40% de desconto essa novidade tá saindo por 562 e na entrega das chaves pela valorização do mercado de Sinop. Esse esse imóvel esse patrimônio ele representa aí um milhão 757 de patrimônio comparado aos imóveis similares e nós temos uma modalidade de compra garantida, então eu consigo recomprar essa unidade mais de 2030 por milhão e duzentos e aí é funk aí é dinheiro, né? Ó você vai vestir 5.
[41:53] Felipe Goettems: Volta Guilherme. Volta ali só um pouquinho, só porque aqui começa na verdade, esse aqui é o gancho do nosso bate-papo, tá? Só vou falar para você uma coisinha. Ah vai acabar minha bateria. Então deixa eu trocar aqui ó, vou pegar ali a 17150 o cara compra hoje a 550.
[42:18] Felipe Goettems: Que é isso que chamou atenção da Nágila, tá?
[42:24] guimendes mendesgui: sim
[42:25] Felipe Goettems: Vamos lá o 1750 menos 560, cara, vai ter uma valorização de 1.200 um 190, tá? Esse cara vai pagar se fizer isso 170 180 mil de ganho de Capital com a solução que a gente mostrou para nós. Então a valorização de 562 para 1757, ela já é líquida? Então o cara é como se o cara tivesse ganhado mais 180.
[42:57] Felipe Goettems: Porque ele vai ter que pagar imposto sobre isso. Então isso pode ser oferecido para esse cara. E daí, tu é o único produto de Sinop? Que o cara não paga ier de ganho de capital. A gente está falando aqui de eu vou dividir em três figuras tá? Ela se confundem na solução, mas para efeitos pedagógicos, eu vou te falar.
[43:30] Felipe Goettems: Vou comentar ela como suas três figuras separadas. Você esse esse eventualmente Felipe que você acabou de apresentar esse investidor que você acabou de apresentar esse cara fica isento de R gigante capital, se ele revender tá esse é o primeiro cara. Vamos chamar ele de investidor o comprador. no início do projeto início do Comprador que entra cedo vamos pensar o investidor como é que você quer chamar
[43:59] guimendes mendesgui: sim
[44:01] Felipe Goettems: ele você Guilherme, você é sócio da Incorporadora. Então eu não sei como é que tá entrando o dinheiro da Incorporadora na obra, mas se você ao invés da PJ colocar dinheiro na obra a sua PF, coloca dinheiro na obra, você fica muito parecido com esse investidor. Só que no caso você não tem isenção de R sobre ganho de Capital, você vai ter isenção de R sobre dividendo porque hoje quando a tua PJ distribuir para pessoa física para ti, você vai pagar a tributação de R sobre dividendos da ordem de 10% do lucro, tá então é um outro cara é uma outra dinâmica mesmo a isenção não outro tipo de isenção de Capital outra dividendo tá, mas você aumentou a rentabilidade sua própria ou de quem de quem é empreendedor desta obra da ordem de 10% tá 10% sobre a lucratividade isso joga né? Isso vai aumentar talvez em 20 30% a sua lucratividade prevista Tá e por último eu não sei como é que como é que vocês adquiriram esse terreno, mas o terrinista ele também é uma espécie de investidor na obra certo, você pegou o terreno dele e trocou por dinheiro.
[45:28] Felipe Goettems: Ou por unidade ou por permuta financeira, né? Por conta física, não sei exatamente, qual qual foi o caso aqui específico. Eu vou acessar só mais superficial, porque senão a gente não mata tudo em 10 minutinhos aqui tá mas este este investidor terrenista porque ele também é um investidor. Se ele ganhou permuta que eu acho que foi isso que você tinha dito, né? No início você tinha dito que os caras às vezes ganham unidade vendem lá para por baixo, né? Eu não sei e você disse que tinha feito a solução disso.
[46:13] guimendes mendesgui: Vamos dizer assim, é como eu disse para você que essas falhas que acontecem no mercado nós não nós não compactuamos e nós não iremos Iríamos deixar brecha para isso esse negócio em específico foi dinheiro e permuta financeira.
[46:23] Felipe Goettems: Como é que você pagou o terrista? E dinheiro já foi ou não?
[46:32] guimendes mendesgui: Não.
[46:33] Felipe Goettems: Ainda não, tá beleza.
[46:34] guimendes mendesgui: Ainda não.
[46:36] Felipe Goettems: Se você pagar o dinheiro ou a permuta financeira, provavelmente depende obviamente de como você tá fazendo o contrato com esse cara, mas ele também vai Muito provavelmente fazer ter que pagar ir sobre ganho de Capital, tá? Ele vai ter lá no patrimônio dele o terreno a vou botar números redondos aqui tá lá no patrimônio dele, tá 1 milhão e você deu 10 milhões para ele, ele vai ter que ganhar ele vai ter que pagar sobre 9 milhões, ou seja, ele vai pagar milhão e meio quase milhão 350 de imposto ele também ficaria de graça, o que que o que que eu quero dizer com isso? Você tem só vão pegar o terrenista, tá? Tem um nesse meu exemplo aqui de um milhão para 10 milhões, tem um milhão 350 na mesa se é você que vai ficar com esse um 350 se é o terrenista que vai ficar com 350 mais se é vocês que vão meiar.
[47:44] Felipe Goettems: Isso é uma questão de negociação, o que eu quero lhe falar o que eu quero que fique com mensagem final é se estas coisas acontecerem não por uma scp não por uma permuta normal ou eventualmente a sua renta. Como empreendedor pudesse feita de uma forma diferente todos vocês investidor, né comprador inicial da que a gente falou tem reinista ou empreendedor estarão isentos ou de ir sobre ganho de Capital ou de R sobre dividendos, tá? E foi isso que chamou muito atenção da Nágila, porque se esses fluxos se dão não entre PJ e PF Mas entre PF CRJ e volta a pjf.
[48:29] Felipe Goettems: Isso se dá de maneira isenta tá? E era isso que a gente queria conversar contigo, só que a gente ficou com pouco tempo aqui para explorar toda como é que a parte técnica de todo esse esse percurso. Então o que eu queria.
[48:44] Diego Diehl: Só para emendar o que o Felipe falou desculpa. Bem prática. Se você fosse pagar 10 milhões no terrenos separe pode pagar nove milhões e meio. E aí 500 mil num projeto aumenta mais de aumenta tudo aumentando lucratividade e a galera tá dormindo ainda poucas empresas fazem isso até dois dezembro de 23 somente as gigantes faziam isso Cyrela só as grandes conseguiam ter esse benefício de isenção fiscal que é por meio de uma regulação financeira da cvm aprovada é estratégia do governo brasileiro faz apoiar os empreendedores do imobiliário porque a imobiliário cresce o país, né? Então não tem nada de ajuste tal então basicamente é.
[49:35] Diego Diehl: Vamos falar logo antes de você pagar o terrenista porque você tá pagando 10 para ele na cabeça dele tá recebendo 9.200.
[49:49] Felipe Goettems: Ou você poderia pagar 10 e ele receber 10 ou vocês por exemplo meiarem esse 9
[49:52] Diego Diehl: Tem esse e tem o cara que vai pagar 500 mil na unidade de revender por um
[49:56] Felipe Goettems: líquido que ele vai ficar né? S1 que vai ficar de imposto eventualmente você estariam meiando.
[50:07] Diego Diehl: milhão e meio esse cara também vai deixar 150 mil na mesa.
[50:09] Felipe Goettems: Da mesma forma.
[50:13] Diego Diehl: E você pode não deixar ele na mesa? Enfim e qualquer negócio que você for fazer antes da ri pode dar problema a nossa estrutura que é regulada e a gente tá falando já adiantando Guilherme está falando de uma economia para o teu projeto. Eu nem sei o tamanho que vai ficar cara.
[50:37] Diego Diehl: 340 Águas
[50:34] Felipe Goettems: Tá vamos passar por baixo, tá? 300 vai sobrar quanto na última linha no teu chute 20%
[50:49] guimendes mendesgui: no pior cenário 20%
[50:51] Felipe Goettems: . Teu pior cenário 20%, tá a gente está falando de 60 milhões. Cara, a gente vai te economizar uns 5 milhões pelo menos. fazendo
[51:01] Diego Diehl: E isso que a Nágila ficou doida quando viu ela falou caramba, gente.
[51:05] Felipe Goettems: Então agora não é mais 30 o teu mínimo. O mínimo é 35. Vamos pensar fazendo sobre a mesma com todas as outras variáveis iguais tá? Você aumentou de 30 para 35 36, ou seja a tua lucratividade última mentor em 20%
[51:29] guimendes mendesgui: Eu acho que cabe se a gente marcar uma reunião com o Rafael com a Décio que somos sócios é toda parte administrativa da SPS seja ela financeira fica na responsabilidade do São formados em Direito os dois são formados são bacharéis em direito e o
[51:46] Felipe Goettems: Se ela auxilia vocês nisso, eu acho que era bem legal ter porque o que que acontece, né? Vocês vão precisar de uma de um de um suporte jurídico do lado de vocês. Tem que entender de mercado de capitais.
[52:10] guimendes mendesgui: Edésio absorveu.
[52:11] Felipe Goettems: Ele só tem que entender de mercado de capitais.
[52:13] Diego Diehl: Isso é ótimo. Isso é ótimo e tem alguém tributário que te apoia a Nágila mesmo.
[52:18] guimendes mendesgui: Não a Controladoria da 10 se eu não me engano a gerente da Controladoria dele auxiliou até mesmo nessa nova reforma lá no Rio de Janeiro, ela está contratadoria bem robusta lá, mas eu creio assim, nunca é demais gente informação, nunca é demais. Às vezes está passando alguma coisa que pode
[52:37] Diego Diehl: tá
[52:38] guimendes mendesgui: realmente virar alguém dele.
[52:40] Felipe Goettems: O jeito mais simples de pensar é o seguinte. Ó aqui você sabe se você abrir. Só não sei se você tem conta no Bradesco no Itaú, você vai ver ali, se você entrar na parte de renda fixa você vai ver ali clicar você deve estar familiarizado com esses termos, né? Que que é isso é alguém emprestando dinheiro para alguém para algum fim no caso de cri.
[53:02] Felipe Goettems: Tem que ser um fim imobiliário, né? E na hora de devolver esse dinheiro esse dinheiro volta
[53:03] guimendes mendesgui: Sim, sim.
[53:08] Felipe Goettems: isento dado que o veículo é isento esse dinheiro volta para o investidor de uma maneira a não pagar Imposto de Renda. Se esse investidor que está comprando a 562 que nem você falou, ele compra via um cri quando voltar para ele o dinheiro. Então É como se eu tivesse criado um cri só para o teu produto para que esse investidor pudesse comprar um clique tá vinculado a humanidade a unidade 81 que é aquele que queria comprar tá e eventualmente se esse cara vendeu você ia comprar todo o dinheiro desta venda.
[53:46] Felipe Goettems: Como ela vai voltar da mesma forma que voltaria num cri lá do Itaú, quando ela voltar se ela voltar por intermédio desse crime e não voltar havia SPE diretamente via scp que eu não sei qual o tipo de contrato que você teria com esse cara se vier scp, o cara vai pagar tributo se vier vier cri, ele não vai pagar atributo então é porque você colocou um vestido de cria ao invés de um vestido de scp na noiva, o que sai da Noiva havia cria isento e se sair na noiva via scp, vai ser tributado tá? Então a dinâmica são exatamente as mesmas só é a roupa que você colocou diferente no produto.
[54:35] guimendes mendesgui: Ok simples de entender muito bom, vamos Deixa eu falar com a Nágila. Vou falar com o Edésio e a gente volta a marcar acho que acho que vale.
[54:45] Felipe Goettems: Tá, deixa eu dar uma simulaçãozinha também para ti, posso simular ali com uns 350 e 20% de última linha.
[54:55] guimendes mendesgui: E que que você tem no terrenista ganha? Quantas unidades desculpa não foi verdade, né? Foi foi, pergunta financeira e dinheiro mais ou menos só para valor o valor da total da unidade de 17 milhões 545
[55:05] Felipe Goettems: simular também aqui para ti. Tá vou simular com 20 milhões tá só para fazer cálculos.
[55:18] guimendes mendesgui: Esse é o valor de mercado dele.
[55:19] Felipe Goettems: Tá perfeito perfeito, vou simular com 17 e meio. Você tem alguma ideia? Quanto
[55:24] guimendes mendesgui: tá
[55:26] Felipe Goettems: tava o terreno dele lá na no patrimônio dele algum chute ou não? Tá eu vou
[55:31] guimendes mendesgui: Não.
[55:33] Felipe Goettems: botar uns vou botar uns dois três milhões lá, porque é o normal tá ser bem
[55:37] guimendes mendesgui: discrepância então vou rodar isso para ti, tá? E daí e daí a gente puxa esse bate-papo porque cara é muita grana tá entendendo? A gente tá falando de acabei de falar que para ti pode chegar a 20% da tua rentabilidade último você ia ganhar 10 agora ganha 12 já ganhar 20 ganha 24, você vai ganhar.
[56:01] guimendes mendesgui: É 66 ganha 72. ótimo perfeito
[56:11] Diego Diehl: Fechou a gente Gui produto tá se você tá na mão um dia eu vou investir aí
[56:14] guimendes mendesgui: Tem que vir para cá, eu digo assim. Ó, eu sempre falo, né? Eu não quero ser
[56:16] Diego Diehl: na cidade de vocês. e
[56:22] guimendes mendesgui: investimento. Quero sua visita. Às vezes você tá na loucura aí vem para cá, vamos comer uma carne, vamos comer uma carne, entendeu? Aí eu te levo para
[56:26] Diego Diehl: Aí você tenta.
[56:30] guimendes mendesgui: você, beijo, você fica mais fácil.
[56:31] Diego Diehl: Aí pegou pesado, né? Falar para os gaúchos aqui, cara, você sabe que a nossa carne é normalmente melhor que ele de vocês, né, cara.
[56:42] guimendes mendesgui: Eu não tenho problema com isso não, eu deixo a churrasqueira na sua mão, a
[56:43] Diego Diehl: Tomara que dê certo aí.
[56:48] guimendes mendesgui: gente a gente tá aqui para fazer o negócio junto eu te levo lá para você conhecer entendeu? Já deu certo, meu irmão, já deu certo.
[56:57] Diego Diehl: Tamo junto falo contigo ali no whats, a gente marca a próxima tá?
[57:01] guimendes mendesgui: Felipe Muito obrigado Diego. Muito obrigado. Deus abençoe muito a semana de vocês e no que vocês precisarem estou à disposição, vamos marcar aí, eu creio que no máximo na semana que vem aí na segunda-feira, a gente já esteja marcando.
[57:14] Felipe Goettems: Beleza pessoal.