[00:00] Diego Diehl: Study. Is Netflix.
[00:01] Victor Baggio: Que massa. f***
[00:07] Diego Diehl: mas não é meu não é da Hold em que investiu numa das nossas empresas mandar mensagem que faltava e E aí como é que está?
[00:40] Victor Baggio: Estamos bem cara, falou Gustavo.
[00:44] Gustavo Torres: Tá bom.
[00:45] Victor Baggio: você conhece ele brinquedinho, né? Ele tá com problema de saúde, né? Ele descobriu um tumor um câncer no fim de 2024 e tá até agora tratando e tal então algumas semanas são um pouco mais complicadas. Estamos indo Olá Marcelo bem vindo.
[01:15] Marcelo Rodrigues: Obrigado cara, bom dia. Desculpa um atraso.
[01:18] Victor Baggio: O Marcelo é nosso diretor de operações aqui na Orlando ele era até. Meses atrás responsável pelo time de cadastro e atualização. Você conhece a hora, né? Você lembra do mecanismo, né? Trabalhou um tempo no mercado imobiliário também então o Marcelo.
[02:15] Diego Diehl: né Ghost, tipo. E aí mais microempreendedor ainda. Daí a gente cara. Acho que não se esse negócio um pouco mais um negócio um pouco melhor, então a gente tá em aberto aí aquilo que a gente gosta de ouvir também do cliente, eu vou resolver esse bo. De alguma forma com alguém, então, a gente tem o objetivo de pegar uma visão com você do que você tá vendo que você tá fazendo e também vendo.
[23:50] Diego Diehl: Como é que você pode transformar o meu projeto de oito meses, sei lá que se demorar se ficar na mão dele o Gustavo e o Marcelo vai demorar 8 meses se você consegue transformar em dois e acelerar. Beleza? Acho que isso.
[06:41] Victor Baggio: de intenção interna e eu pensaria já em depois desmembrar isso para externa também, tá? Acertei mais ou menos assim no que que vocês estão querendo para essa parte.
[16:08] Diego Diehl: Que sim Vitor. Eu sempre tô quebrando minha cabeça para pensar em como que a gente pode encaixar o modelo para fazer uma prospecção externa mais inteligente aí ela não é o primeiro ponto é esse ponto específico. Eu sei que você não falou exclusivamente desse o nosso Foco hoje, tá porque a gente chega numa praça a gente mapeia toda ela né? Então em tese todos viram nosso mas tem muito Incorporadora que é firme no nosso mas não tem acesso a nossa ferramenta.
[16:42] Diego Diehl: isso é
[16:42] Victor Baggio: Eu sei ele faz parte, ele tá lá dentro, mas ele nunca nem falou com vocês e tal.
[16:47] Diego Diehl: Ele falou mas ninguém sabe que falou ou a gente falou com alguém que também esqueceu ou falou com alguém que não foi relevante então É como se eu então
[16:54] Victor Baggio: Sei um cara frio, né?
[16:57] Diego Diehl: do CS. E aí a gente tem um CS que é o CS para o freeumion, porque se o frio não tem sucesso ele vira pagante é óbvio e tenho CS também propagagante que hoje tá muito pouco escalado. E aí a gente fala de csm a menos podendo gerar mais valor que tem um Roy bem claro também, então tanto escala para bdr quanto para CS.
[28:20] Diego Diehl: E aí o terceiro que eu ia te falar que talvez seja um segundo projeto a gente tem uma base de 250 mil corretores. E a gente não se comunica com eles. Que não seja pelo nosso produto. A gente tem 120 mil cadastrados, mas a gente tem uma base de 250 mil.
[37:20] Diego Diehl: Então hoje eu hoje eu não hoje eu tenho uma base que eu tenho nome telefone meio dele e eu não tenho uma fórmula validada que eu possa entrar em contato e dizer ó, usa a minha ferramenta gratuita que vai ajudar no teu dinheiro no teu dia a dia no deficiência que é tipo um negócio que deveria ser nobreak também, mas esse é um segundo projeto.
[20:10] Victor Baggio: Boa essa acertou da fica meio Claro com que você traz que são ideias que deveriam estar sendo executadas e ninguém conseguiu parar para pensar seja na estratégia. Seja na operacionalização dessas coisas muito menos fazendo de forma automatizada e com eai, né? A gente prefere tocar em processos que já rodam que já acontecem e otimizar eles com inteligência artificial e automação afinal de contas o processo vem antes da automação e do da Inteligência Artificial, ela não salva processo ruim, né, então.
[20:42] Diego Diehl: Isso aí pode ser um combinado bom, viu? Você até reforçou alguns deve escutar eu falando mil vezes isso né? Primeiro a gente vai lá descobre a receita do bolo e depois pode fazer uma máquina que produz o bolo. Então a
[20:51] Victor Baggio: E assim tem muitos clientes que você postando sobre um vídeo no YouTube sobre
[20:54] Diego Diehl: gente tem uma linha de uns vários processos que eu falei para o Gus. Faça na mão, eu sei que é tosco valida e terra que aí daqui a pouco a gente entra com Yago.
[21:11] Victor Baggio: você falando sobre outbau onde tal eu quero montar uma prospecção de personalizada com iades o que legal você já fez outro balde não já testou fazer parou duas semanas para prospectar na mão pelo LinkedIn ver se funciona não legal. Vai custar caro vai gastar um tempão. Você vai gastar um monte de esforço para a gente montar um negócio que tem chance de não funcionar por melhor que um monte de uma prospecção outbau onde toda personalizada com iafa fazendo tudo pode ser que é outband para o seu mercado porque você vende não seja uma boa um bom canal de aquisição, então, pode ser que funcione pode ser mas tem margem de risco agora se tu para dois três meses fazer um negócio manualzinho contratar uma ferramenta de 70 dólares botar para rodar e começar a dar resultado.
[22:01] Victor Baggio: Você marcou duas três reuniões, você começou a fechar negócio. Volta para mim a gente automatiza esse troço porque tem cheiro de que vai dar certo, né? Então tem que tomar só esses cuidados aí identificar oportunidades que já estejam minimamente validadas, não é que não dá para fazer o restante dá só que tem uma margem de risco maior.
[22:22] Victor Baggio: Pode ser que a gente faça o negócio para sumo f**** e funciona e não por culpa da Yao da automação por culpa de cara. Não sei o processo certo mesmo, né? Acho que o Diego tá corretíssimo em ter essa olhar por essa Ótica né? E sim são todas tarefas funções processos automatizáveis aí o que a gente trouxe até agora, deixa eu apresentar rapidinho tem algumas lâminas aqui que dos nossos slide de apresentação que mostram de forma segmentada por departamento Barra.
[22:51] Victor Baggio: Funda coisas que a gente costuma implementar que são aquelas assim tá na prateleira vocês provavelmente vão ler e vão falar. Faz sentido para gente sabe claro que daí todas elas são adaptadas às realidades de cada cliente, né? Mas pode ser que surja mais algumas coisinhas que vocês fazem. Pô isso aí vocês já fizeram e com certeza vai ser o nosso terceiro projeto o quarto projeto porque é óbvio que tem que acontecer.
[23:17] Victor Baggio: Depois eu mando isso aqui tá para vocês ficarem lendo essa encheção de linguiça que tem nessas apresentações, mas basicamente isso aqui passa pelos mesmos passos que eu passei com vocês tá a gente vivendo na intercessão entre vendas e tecnologia. Fala um pouquinho sobre o nosso modelo de negócio com Squad com as três pessoas e as responsabilidades de cada um desse dessas pessoas do Squad, né o processo de auditoria que se vocês que algumas empresas não tenham mesmo a mesma capacidade inteligência em tecnologia.
[23:47] Victor Baggio: E aí que você já tem você já sabem que vocês precisam. Ou pelo menos tem um norte do que vocês precisam nas pessoas não têm né, então esse processo de auditoria ajuda a encontrar essas lacunas e trazer boas oportunidades para mesa para que a gente não faça com ele aí automação uma coisa errada, né? Tem um braço de educação também, a gente tem uma série de mini cursos prontos que Vocês poderiam por exemplo jogar para o time operacional são cursos tipo como usar no dia a dia de vendas esse tipo de coisa, né? E a gente pode usar o pacote de horas para pequenos treinamentos também personalizados.
[24:26] Victor Baggio: Sabe às vezes a gente acha que ah é preciso de uma automação de outbau onde vai gerar um monte de resultado, eu vou ficar. E na verdade ensinar a galera o bdr a usar ai no dia a dia dele vai gerar mais resultado do que a automação e tá cheio de gente aqui que cara não sabe usar.
[24:47] Victor Baggio: Iá mais básico do básico e tá querendo uma SDR virtual não faz sentido sabe então a gente poderia também usar o nosso braço de educação para trazer mais no round aí para dentro do time pouquinho do nosso processo a gente sempre faz um board em execução e a gestão em tempo real dos projetos que estão rodando e um ciclo contínuo.
[25:09] Victor Baggio: Já que é um esa service, né? A gente sempre ter mapeado próximos passos, quais são as próximas projetos que a gente vai tocar e a gente roda tudo isso em ciclos de sprints semanais com os nossos clientes. E aqui entra daí a parte que eu queria mostrar tá algumas soluções para outband então scraping right de leads.
[25:30] Victor Baggio: Eu vejo que tem muita possibilidade para esse vídeo. Vocês que são incorporadoras já tem presença digital já tem dados já tem bastante coisa para fazer enriquecimento de dados e poder abordar de uma forma Ultra personalizada dessas pessoas, né construção, por exemplo dos biliar seria poderia ser um bilhar no WhatsApp que talvez seja mais parecido com a proposta que vocês tiveram mas sistemas de prospecção de Alto ritch, talvez Façam mais sentido que são prospecções multi canal e-mail LinkedIn eu WhatsApp que rodam no automático a partir desses gatilhos, por exemplo, né? Reativação inteligente de base.
[26:04] Victor Baggio: Você mencionou aí. Na base de 250 mil corretores que tá parada pensar em como reativar como fazer uma boa segmentação enriquecimento de dados prospectado do jeito certo por corrótes, pode ser um projetinho legal também, né no embalde, né? Automação de todo funil, então o cara converteu lá no Free.
[26:22] Victor Baggio: Fire, já faz o enriquecimento na hora já manda ele para uma sequência de contato personalizado, já pega aí o Linkedin do Diego e segue se conecta com o cara que converteu para ele ver que você viu que ele converteu. Só isso. Às vezes tem um impacto super legal na jornada fazer qualificação com E aí colocar um s de ar daí sim virtual, né para fazer as primeiras perguntas de qualificação antes de jogar esse atendimento por um humano criar gente de voz de ligação isso aqui eu não acredito muito para o outbound e dependendo do mercado.
[26:57] Victor Baggio: Também, não gosto da voz ainda mas para algumas funções pode ser legal colocar aí de voz para executar o trabalho, né? Operação. Preenchimento de CRM copiloto por SDR resumo para reunião preparar a galera para reunião é mensagens personalizadas pós reunião realização de proposta contrato rowplay treinamento de equipe interna com a gente virtuais fazendo papel do cliente, né? Então você liga para uma E treina teu discurso de vendas no telefone com inteligência artificial métricas de monitoria tem uma porrada de coisas que depois vocês podem dar uma analisada para ver se mais alguma Faria.
[27:31] Victor Baggio: Até mesmo se torna mais prioritário do que esses papos que a gente tá tá trazendo. Tá mas com certeza a gente consegue mergulhar em processos dos mais variados dentro da área e pensar em como entregar eles com a automação. E Diego tinha falado de mais uma coisa lá no começo, né das dois pequenos projetos que eu segunda não lembro exatamente, o que era era diferente da prospecção por sinais.
[27:56] Victor Baggio: Que que vocês estão usando além do bitrix hoje de steck, por exemplo WhatsApp para fazer os contatos cada SDR ou bdr tem o seu próprio se estão usando uma ferramenta de mensagem tem alguma ferramenta de prospecção por e-mail para outrite. Fala um pouquinho mais do steck.
[28:19] Gustavo Torres: A gente usa hoje basicamente o bitrix tem também WhatsApp para o contato dessa galera alguns contatos feitos pelo bitrix mesmo. Acho que nós tem que se resume basicamente é isso além de ferramentas assim daí por exemplo de a que entra nas reuniões a gente Até recentemente fez uma uma mudança aqui de pagar para os nossos closers aquela uma ferramenta de ar para poder participar das reuniões fazer todas transcrição isso virar uma inteligência e Comercial.
[28:49] Gustavo Torres: Nossa esqueci alguma coisa de que a gente usa hoje.
[28:57] Diego Diehl: Acho que não a gente tem disparo de meio, mas é um produto de AIDS que a gente vende para a gente vende para Incorporadora para atingir corretor. Tá bem, a gente tá com uma faquinha na mão e um afiador de faca.
[29:14] Marcelo Rodrigues: Tenho os e-mails semanais também que vamos ser mandado para os incorporadoras com um CTA de conversão, mas a visualização é muito ruim.
[29:21] Victor Baggio: É via bitrix.
[29:23] Marcelo Rodrigues: Não vai direto do nosso sistema mesmo foi projetado interno.
[29:29] Victor Baggio: De vocês tá legal, eu pergunto isso porque a gente costuma trabalhar com as técnica interna, não precisa para você não precisarem ficar por Troca isso contrata aquilo não a gente diagnóstico com ferramentas. Mas claro que quando tem algum GAP e a gente tem uma ótima sugestão a gente busca integral alguma indicação.
[29:49] Victor Baggio: Nossa para poder operacionalizar ainda melhor tudo que a gente está propondo uma das coisas que é bem comum é a parte do CRM não tá? Com a mensageria ou até mesmo uma parte da mensageria ficar a quem do que precisa que é por exemplo cada SDR cada bdr tem seu próprio WhatsApp, tá eles usam no WhatsApp web sem centralização das coisas não tem a contability que tá rolando nas conversas para por exemplo a liderança poder ficar em cima disso não tem handfe de informações e não tem eai processando esses dados para ajudar a otimizar a operação toda então às vezes é implementar uma ferramenta uma solução como um chat útil que é um homem Channel para centralização de contato resolve a vida de p****, muita coisa sabe é uma ferramenta bem sorce gratuita que você pode colocar 500 SDR vai custar nada sabe nela dá para entregar um número oficial no futuro para fazer disparos via WhatsApp então quando a gente fala de corretor, eu sei que o corretor não é muito bom de e-mail assim agora o cara vive no WhatsApp e você pega uma base de 250 mil seja para vender.
[30:59] Victor Baggio: Alguma coisa ou para pegar indicação trabalhar com disparos pode ser uma coisa fenomenal sabe prospectar por gatilho por sinal, né via WhatsApp, pode ser uma boa então quando cabe a gente costuma indicar e até ajudar no setup de ferramentas e a gente conhece várias que são Open Stories. Então não vai ter custo extra necessariamente, né para fazer as implementações e ela se integram ao resto do steck se integram aos futuros, quem sabe que for colocar para rodar, né e
[31:30] Diego Diehl: Pode falar. de mensageria Mensageria o que para plugar os WhatsApps soltos e ter uma centralização dessas informações.
[31:45] Victor Baggio: é Esses carinhas aqui ó. Você consegue conectar múltiplos números de WhatsApp e cada um gerenciar um ou o que eu acho mais legal por conta da jornada do cliente é um número de WhatsApp múltiplas pessoas coordenando esse número irei a ferramenta traz uma tela parecida com do WhatsApp. Onde você pode conectar mais coisas.
[32:05] Victor Baggio: Então veja que essa moça aqui tem um tá no Messenger, né? Deixa eu dar um zoom. Dá para colocar Messi em Julho. Dá para colocar e-mail. Dá para colocar o WhatsApp. Você centraliza por aqui e daí eu faço atribuição. Ah esse ali de caiu veio para mim através de um round, eu atendo a hora que vai para um closer.
[32:26] Victor Baggio: Eu só atribua o closer quando o closer chamar essa pessoa chama do mesmo número e não de números diferentes, por exemplo, sabe o link que veio do imbaludio que tá sendo prospectado no outband. Talvez possa ser o mesmo então você centraliza por aqui e se vier o caso no futuro a gente colocar um.
[32:46] Victor Baggio: Um agente de ia para atender seja líder do embaland ou para fazer prospecção no outband esse agente ele pode ser como se fosse um colaborador dentro da ferramenta sabe ele atua igualzinho ele coloca tag ele preenche Campo ele atribui para o vendedor humano, ele cadastra o líder no bitrix sozinho a partir de um gatilho tipo chegou nesse momento tem todos os dados cadastra.
[33:09] Victor Baggio: Então ele atua nessa ferramenta totalmente integrado como um agente humano.
[33:11] Diego Diehl: Com informações a gente vai se conectar para ele atualizando o CRM também.
[33:19] Victor Baggio: Isso é os nossos SDR, geralmente fazem eles são integrados ou árbspot ou RD Station paper drive, a gente tá agora exatamente agora fazendo um projeto com bitrix vai ser o primeiro e é bem isso ele atua como humana. Então vamos porque foi uma conversão que veio de um anúncio ou de uma Landing page o SDR vai pro expecta Opa Gustavo vi que você preencheu aqui, o Né o formulário tem interesse já deu uma pesquisada na sua Incorporadora, tem que vocês têm atuação mais na região de Santos e tô aqui para tirar suas dúvidas sobre a hora, você tem dois minutos agora pô, tem pode falar ele começa.
[33:53] Victor Baggio: Pô, me fala uma coisa vocês fazem tal isso vai fazendo as perguntas de qualificação, conforme ele pega esses dados ele vai atualizando o card do bitrix, tá criado já porque o cara converteu né? Ele vai atualizando faz um update ali de vai preenchendo os campos a partir do momento que ele fala assim cara, faz todo sentido.
[34:10] Victor Baggio: O que que você acha de bater? Capa aqui com o Diego para a gente te apresentar a plataforma e ver se faz sentido algum dos nossos planos pagos vamos vamos Ele oferece os horários, ele muda o card de etapa, ele preenche uma tarefa de reunião dá para fazer até nesse nível.
[34:26] Victor Baggio: Sabe? Ele opera como se fosse um humano mesmo, tá?
[34:29] Diego Diehl: Sim, sim a partir.
[34:32] Marcelo Rodrigues: Ele tava querendo puxar um concorrente por de saque estava testando aquela ali por ser o consórcio e até para ver integração.
[34:44] Victor Baggio: O de saque é um forte do chat útil e a maioria das Ferramentas que vocês conhecem, tipo é o mini chat bot conversa várias que fazem isso são ferramentas que são forte do código do chat útil que é um código aberto, eles pegam código personalizam coloca uma coisa ou outra e revendem sabe o shatte é pi o shatte é pior a gente integrou com eles já numa indústria que
[35:06] Diego Diehl: sensacional
[35:11] Victor Baggio: a gente atende e faltam coisas que no shatte tem e o de saque é pago só que é bem barato, tipo, sei lá é muito barato, só que é horrível, o chat é melhor eu pensar.
[35:22] Diego Diehl: E tem algum Qual que você vê que tem algum benefício de estar no com o de saque ao invés do chat hoje?
[35:30] Victor Baggio: Nem Ah tem tem sim. É o digesaque por ser uma ferramenta é uma empresa e tal hospedado com eles, quem dá manutenção atualização são os caras bugou um negócio quer que você precisa de uma feature nova? Tem uma equipe lá que roda o troço, né? O chat útilce vai estar instalado no servidor de vocês uma VPS interna, se precisar de modificações vocês têm que fazer não tem a equipe de suporte, não.
[35:57] Victor Baggio: Tem alguém que te ajuda o software literalmente seu sabe. E a gente consegue fazer esse setup é super rápido na verdade, qualquer tipo de manutenção, a gente a gente dá sabe, mas é um software tá? Pronto. Eu penso é atualizado pela comunidade o tempo todo então é igual N8 N8 ns3 né? Você instala usa e não paga nada.
[36:18] Victor Baggio: Se você quiser tem uma mensalidade lá para você pagar para quê para rodar os teus fluxos lá no servidor dos caras, você não vai precisar contratar um avps se não vai precisar hospedar o negócio internamente saiu um update eles atualizam para você no opensor saiu update, você tem que ir lá e clicar no botão de atualizar uma série de coisas.
[36:39] Marcelo Rodrigues: A outra plataforma que eu tava estudando até para era essa que tu mostrou para ser um concorrente do destaque a outra Helena.
[36:48] Victor Baggio: Cara, mas muito boa, essa é legal. A gente tem dois projetos integrados com Helena. Essa é bacana, mas é um pouco mais caro. Você vai pagar cada cada número de WhatsApp. Se for oficial vai pagar uns 400 pila lá dentro. De saque é tipo cento e pouco um quarto sete nove, né mais de quatro vezes
[37:07] Marcelo Rodrigues: 79
[37:10] Victor Baggio: mais barato, só que é ruim aí ele não é boa e o chat útil é um intermediário custo zero assim, a gente costuma implementar.
[37:21] Diego Diehl: E aí galera, tá que custa por WhatsApp oficial é para dar mais como que você tá vendo a galera dando volume com WhatsApp baixo porque tá mudando bastante
[37:31] Victor Baggio: cara
[37:32] Diego Diehl: agora, né?
[37:33] Victor Baggio: É oficial a gente tem usado cada vez mais porque a meta tá chata com banimentos muito chato é um cara odeio meu Deus do céu. Aí, a gente tem ido para oficial clientes que usam um SDR que é receptivo, você não precisa necessariamente do oficial porque quem chama conversa é o lide.
[37:52] Victor Baggio: E se ele é em balde a tendência dele responder é maior e quando você tem uma proporção de respostas boas, você não tem um número, né? Agora qualquer tipo de disparo que você vai fazer é melhor ir pela oficial. Ah eu tenho a lista aqui dos a base de incorporadoras e tal.
[38:09] Marcelo Rodrigues: A minha realidade agora abaixo.
[38:13] Victor Baggio: Sua conta está restringida no momento é isso? Aí, quando tem qualquer tipo de disparo, principalmente em massa cara. Esqueça. Antigamente você conseguia fazer. Ah você colocar aqui um limite de 150 250 contatos colocar um timer entre eles, né? Um Randon timer ali, ele aceitava você conseguia e tal. Hoje em dia você mete 30 o troço bloqueia é ridículo então.
[38:38] Marcelo Rodrigues: Esse aqui está bloqueado só por uso Conversa normal 0 automação é só
[38:42] Victor Baggio: cara
[38:43] Marcelo Rodrigues: respondendo o que a gente está recebendo.
[38:45] Victor Baggio: Às vezes a gente compra um número novo, né um chip novo virtual coloca e a gente vai testar e sem conectar em automação, tipo você chama o número ele bloqueia só porque é um número novo não deu tempo dele aquecer tipo tá ridículo. Então dependendo do caso de uso vai ter que ir para oficial é simples de fazer só que tem custo, né?
[39:04] Marcelo Rodrigues: nós temos um já
[39:06] Diego Diehl: E mesmo disparo para quem já falou contigo.
[39:10] Victor Baggio: Se a pessoa te chama ela chamou não tem a janela é aberta, toda vez que a pessoa manda uma mensagem então você vai poder conversar com essa pessoa.
[39:17] Diego Diehl: Ah mas se eu conversei com ela duas semanas se ela conversou comigo já era
[39:20] Victor Baggio: É 24 horas 24 horas fecha a janela, se você for chamar de novo vai ter que
[39:21] Diego Diehl: também pediu.
[39:25] Victor Baggio: pagar os 36 centavos.
[39:27] Marcelo Rodrigues: Mas isso não oficial tô falando no Você pegou algum padrão de não banimento, por exemplo se eu tenho 200 amigos aqui que eu já converso com eles há anos, se eu fizer um disparos 200, você tá vendo banir também ou não?
[39:41] Victor Baggio: Aí é Roleta. Russa velho, eu vou é assim vai bloquear teu número em algum momento prepare-se para isso. Não sei quando não sei como mas se você tá usando a não oficial, ele vai fazer qualquer tipo de ação de disparo prepare-se para o banimento. Pode ser que não dê nada, mas prepare-se sabe porque tá cada vez pior.
[40:01] Victor Baggio: Eu por exemplo se for pegar o meu número do WhatsApp tem 12 anos de existência e tal, provavelmente eu consigo fazer um disparo. 200 300 sem banir ele provavelmente. Mas essa não é a realidade de chips e números que a gente vai usar para prospecção comercial, a gente vai comprar um número novo, esse número não tem mal um monte de conversa e tal vai baninho em algum momento.
[40:26] Diego Diehl: Show eu acho que uma linha bom se perguntas aí. Uma linha quando vocês pensam o bairro é pode mostrar. Deixa eu só fazer mais
[40:40] Victor Baggio: Eu ia mostrar aqui um negócio.
[40:44] Diego Diehl: uma opção rápida aí o que que tá chamando mais atenção da gente assim como oportunidade e o que que não tá o que não tá é coisa que em tese não está tá só para tentar a gente direcionar. Talvez um primeiro escopo para a gente avaliar é o seguinte empresa que tem muito funcionário e Nossa aquela solução fica muito boa para ela para a gente não vai ser tanto por exemplo, p**** uma iapa treinar o vendedor, eu acho do c****** todo mundo tinha que ter isso, mas cara tenho 10 vendedores sete vendedores, quando tivesse 40 pontos você se ganha se o ganho se o roi da solução aumenta por Corte da empresa essas a gente tem de escapar ou ficar por um segundo momento o que tá mais me chamando atenção é como é que Eu transformo meus três S10 em 6 digamos assim que é eficiência e como é que o Marcelo transforma os três CS dele em 6 para não precisar contratar mais seis funcionários novos e
[41:53] Victor Baggio: sim
[41:54] Diego Diehl: então você saber né? Eu tô indo mais nessa linha, tá?
[41:58] Victor Baggio: Pô legal é a questão da priorização e o nosso. Ele costuma gerar um relatório final em ordem de priorização, né dessas ações com base em roita. Então sai até valores e tal que é estimativa e tal, ele faz vários assantins. Mas é com base nisso e acho que a ideia geral seria essa concordo contigo.
[42:19] Victor Baggio: Ah uma iaque treina meu vendedor tem um resultado absurdo e talvez até para 10 pessoas seja legal, só que enquanto você tem outras cinco ideias na frente que poderiam dobrar teu faturamento otimizar o tempo dessa galera. Essa Ideia vai ficar na gaveta, eu acho que para 10 vendedores já é bom porque pensa rowplay interno ainda mais na fase de rampagem de um SDR ou br é uma das tarefas de mais alto valor agregado que você pode fazer um coordenador.
[42:49] Victor Baggio: Um líder treinando fazer treinando fazendo Roll Play encenação cara é muito valioso isso aqui isso toma tempo para cacete do coordenador para fazer com 10 pessoas velho, ele não faz tanto que ele o número ideal que ele deveria sabe, só que de fato é um negócio que ah vai melhorar o cara ele vai ligar um pouco
[43:07] Diego Diehl: Sim, sim.
[43:10] Victor Baggio: melhor e tal, talvez tem outras coisas que dão retorno mais imediato e mais concreto do que isso, mas para 10 pessoas eu já acho que seria super legal. Enfim aqui tem algumas empresas que a gente já atendeu tem uma porrada de gente grande, né nuvem Shopping interplays do setor de farmacêutico gigantesca arco gigante também e tem uma série de outras empresas mais para nós meras Mortais, né? Então muita empresa de tecnologia sabe que a gente já atendeu é empresa de trabalho com serviço empresa que trabalha com vício diretamente, né? Que amar assiste empresa de serviço enterprise.
[43:46] Victor Baggio: Então já teve experiência com diversos mercados e setores. Desde projetos mais né pequenininhos e tal até empresas grandonas, provavelmente a gente vai dar conta tranquilamente do recado. Tá e depois a gente fechar até porque eu tenho que sair para uma outra cor a gente tem algumas opções de plano e dá até para personalizar ele tá mas basicamente que muda entre eles é o volume de horas mensais dedicadas dar Squad Lembrando que tem uma Squad né para ser alocada junto com vocês e trabalhando projeto.
[44:17] Victor Baggio: Então muda o volume de horas, né? Pacote de horas dessa Squad Claro quanto mais horas mais. Rápidos entregas acontecem porque as pessoas conseguem dedicar mais tempo mensalmente ali ao projeto, né o valor obviamente, né? Mas o processo é sempre muito parecido a gente tem reuniões semanais tem a comunicação assim quando no grupo do WhatsApp sempre ativo SL de resposta é maravilhoso, porque participam várias pessoas aqui do nosso lado um dashbor de gestão no click-up, até porque como a gente tá vendendo horas, você tem que ver o que que a gente tá fazendo com essas horas então cada peido que o nosso deve dar tá logado lá no click-up que ele fez.
[44:58] Victor Baggio: Em que momento em qual Sprint tudo certinho, né? Qualquer um dos planos pode ser cancelado a hora que quiser não tem nenhum tipo de Yamaha contratual. Então vale olhar para um ângulo de cara. A gente tá trazendo uma equipe especialista nesses temas para dentro da nossa para dentro da nossa organograma, é como se tivesse contratando uma esquad internamente aí para vocês.
[45:20] Victor Baggio: A única diferença é quantas horas essa escola de trabalho comigo mensalmente, tá E até Nesses itens aqui tem um Estimativa de tempo mínimo de implementação em horas já eu deixei tá vendo? Então dá para ter uma ideia de Pô dá para fazer esse projeto em tantas horas, se eu tiver contratado tal pacote vai conseguir entregar vai lembrar que são prazo mínimo, né daí em todas as complexidades às vezes em cima da personalização e tal disso mas tem aqui uma estimativa dessas desses prazos tá? Eu te mando isso aí.
[45:53] Victor Baggio: depois
[45:52] Diego Diehl: Irado baixo. Obrigado aí algum mais algum ponto pessoal
[46:01] Gustavo Torres: Não acho que por mim tá tá tranquilo contemplado.
[46:05] Marcelo Rodrigues: Que não correu agora fora. Vocês conseguem fazer esse nível de automação também? Não sei porque caminho mas que a gente consiga também implementar pelas ferramentas de vocês. Puxe isso no nosso aplicativo próprio.
[46:21] Victor Baggio: Dá com certeza a gente usou em 8n como ferramenta de entrega, né? E o n8n a gente pode receber web Hulk a gente vai precisar daí que você com o time de ti empurre, né? Um payload a gente consegue fazer post em algum lugar também então se você me passar um end Point lá da pi interna de vocês, eu posso postar coisas, sei lá daí.
[46:43] Victor Baggio: Em que momento a gente usaria mas eu consigo enviar de volta coisas lá para o sistema de vocês tá aí como vocês têm time interno de t i tem pessoas capazes é muito legal, porque em vez da gente ter que quebrar a cabeça a gente tem que pegar acesso em coisas que às vezes não é legal a gente ficar mexendo a gente se apoia no time interno colabora para alguma entrega ou outra sabe a gente tem hoje um amar assiste que eu mostrei ali, eles têm um sistema de cobrança por voz.
[47:14] Victor Baggio: Eles trabalham com plano funerário. E daí aqueles planinhos de 60 pila 90 pila que você cobre sua família com plano funerário de 60 pila mês é o maior Player do Brasil centenas de milhares de pagantes. E aí na jimplência gigantesca e eles controlam isso vinham software interno lá de cobrança e tudo mais, né? E aí todos os dias entram novas pessoas numa régua de cobrança.
[47:36] Victor Baggio: O cara passou a dever há mais de três dias, ele tem que ser cobrado. Então eles empurram lá no software deles para uma automação Nossa na N8 n uma lista de leads que estão inadimplentes e o nosso sistema conectado a ferramentas por exemplo Eleven Labs que tem aí de voz que a gente construiu começam a ligar para essas pessoas que estão devendo com as informações que vieram do sistema.
[47:59] Victor Baggio: Então vou ligar para o Diego e Diego aqui é o Vitor da Mara. Assiste, tipo eu vi que você tá na Netflix no teu pagamento de tantos reais que tinha vencimento por dia tal, tudo bem? Se eu te mandar aí no WhatsApp um código para você pagar agora. Ou se ele falar, pô.
[48:16] Victor Baggio: Não não vou conseguir ele já atualiza o software também tá? Conversa com ele. Aí a gente de cobrança, sabe? Esse é um exemplo de um software interno dos caras que empurra para a gente os dados, eles tiveram que montar lá isso daí sabe?
[48:29] Diego Diehl: E tá em que nível de custo não para desenvolver mais para rodar assim tem um chute de custo das ligações.
[48:36] Victor Baggio: Barato depende muito de como você constrói, né? Esse como é um sistema um pouco mais simples, porque a cobrança a gente usou um mecanismo mais barato para fazer isso. Então pode colocar isso lá uns 20 25 centavos de dólar por minuto de conversa aí depende do quanto você vai vai rodar, né? Dá para ficar mais caro.
[48:56] Victor Baggio: Dependendo dos modelos que você usa da qualidade que você traz para o negócio, fica um pouco mais caro.
[49:03] Diego Diehl: Nossa o cara fechou a conta para cobrar a mensalidade de r$ 60. Deve durar sei lá 25 segundos a ligação também.
[49:12] Victor Baggio: É rápido não vale a pena ele ter um call center para isso é caro ficar pagando gente para essas coisas e é a régua. Tipo liga, só depois já ter feito contato por e-mail por WhatsApp. Então entram menos pessoas do que entraria então tem uma série de coisas, mas com certeza mil vezes mais barato do que contratar um humano para ficar fazendo um negócio.
[49:35] Diego Diehl: Faz um favor para mim embaixo, tira tua aí Ah e aí você sai que deixa eu
[49:37] Victor Baggio: Fechou meus amigos.
[49:43] Diego Diehl: quero mandar cinco minutos com Marcelo gozo aqui, pode ser?