[00:01] Diego Diehl: confundi Vamos manter a reunião ou não? A próxima agora. beleza Bora lá. A gente pode começar pelas fotos de vocês e aí eu vou fazer.
[00:26] Gustavo Torres: no z2a era para ter agendado essa semana com João um funcionamento o funcionamento do Z2 é um treinamento digamos assim, mas não acabei não conseguindo agendar para a gente poder pôr os disparos, mas aí a gente até conversou sobre isso, né de sobre ações de disparo que tem um número lá, como que tá para poder disparar.
[27:39] Gustavo Torres: E aí eu não sei até onde.
[01:18] Diego Diehl: Eu me perdi um pouco eu me perdi um pouquinho disparo com que objetivo.
[01:20] Gustavo Torres: tá A gente tinha falado por evento em fazer algumas ações, a gente tem três
[01:27] Diego Diehl: Porto Alegre
[01:29] Gustavo Torres: três frentes os dois a gente tem três frentes que a gente definiu para acionamento dos convidados primeiro deles, vai ser uma estratégia de marketing
[01:37] Diego Diehl: perfeito
[01:39] Gustavo Torres: que a gente vai montar os e-mails e vai rodar lá pela Mayumi, a gente vai ter
[01:43] Diego Diehl: beleza
[01:44] Gustavo Torres: Alegre e Capão da Canoa que a gente tem também que a gente vai ter blocos tanto de ligação com mensagem dos S10. Mas você tinha comentado em trazer para dentro da Estratégia também ações de disparos de um para muitos.
[02:15] Diego Diehl: disparos do que de WhatsApp
[02:17] Gustavo Torres: Isso para WhatsApp.
[02:19] Diego Diehl: Ah, tá sobre como é que a gente vai ativar essa galera sem banir o número e sem demorar duas semanas para isso que a roda tá girando do outro lado, né?
[02:28] Gustavo Torres: exato
[02:29] Diego Diehl: Agora disparo do WhatsApp super prático temos integração tem tudo só fazer disparar. Em meio marketing temos tudo já fazemos só programar com prazo de antecedência para não ficar apertado lá para o marketing e mandar ver.
[04:17] Mayumi Takeda: cara só for no evento embora acabou não sai, mas se tivesse Impacto vai então é esse para mim é a visão, tá? E aí eu acho que a gente poderia ter uma lista de ações tipo de menos 10 D - 15 D, menos isso por áreas para a gente já coordenar isso daí aí não sei se você prefere puxar isso se você prefere.
[27:27] Mayumi Takeda: Mas se a gente criar uma planilha geral, cada um desenrolar a sua parte. Para mim esse é o bloco ou faz a moda. Eu acho que a gente poderia a gente poderia ter uma uma planilha ali porque a gente coloca que nem os mandou ali no grupo, né? Ação quem precisa fazer ação, quem precisa fazer que eu acho que fica mais visível e todo mundo fica por dentro do que precisa ser feito ou que se algum gancho, né? Às vezes tem coisas que eu não consigo sozinha, eu vou precisar de ajuda do Gustavo.
[06:44] Mayumi Takeda: Então acho que fica mais claro.
[06:45] Diego Diehl: Ah fizeram para Porto Alegre. Fizemos para Capão para simplificar menos menos
[07:57] Gustavo Torres: cidade
[08:00] Diego Diehl: é mais mas para a gente começar a ter um mapa porque depois eu acho que é legal até a gente consolidar o resultado em Vitória daqui a pouco mas Para os eventos estão surpreendendo demais de resultado demais, minha meta era Duas vendas. Acho que vai fechar deve fechar umas 8 em Vitória, se a gente fizer isso cara, vai tipo.
[08:23] Diego Diehl: Já bateu a meta. da empresa
[08:29] Gustavo Torres: Fechou o Capão e Porto? Atualizações daí vai me sobre o evento. Acho que eu vou jogar lá no grupo não vai ter mais o sim, eu comentei com você.
[08:42] Mayumi Takeda: Não eu vi só o pessoal tava comentando ali no grupo.
[08:45] Diego Diehl: Porque Capão é a bola, tá? O quadrado tá parado no chão para fazer a primeiro a primeira Tombada, vai uma força do caramba para fazer girar então tem o batom e a gente tem que meio que jogar com ele ali. Foi um grupo eu cobro eu ali você alinha mas eu gostava a linha.
[28:33] Diego Diehl: Pede uma ajuda aqui, pede ali a gente vai ativar ele e aí tem que definir o local lá que tá mais vem me ver. Eu vou falar para vir me ver.
[10:26] Mayumi Takeda: Eu estou perguntando de qualquer maneira, vem me ver e dizer dois dentro igual nesse evento, né.
[10:31] Diego Diehl: corretor imobiliária. Ou quem sabe convencer o Edu convenceu algum gaúcho é lá para o palco.
[11:04] Mayumi Takeda: Mas não seria interessante de qualquer maneira a gente estarmos em algum assim, ó, porque a nossa base de
[11:11] Diego Diehl: Estar o quê, mas a gente vai estar vai estar.
[11:14] Mayumi Takeda: Exatamente a participação Nossa ser mais incisiva lá.
[11:18] Diego Diehl: que esse aí vai ser esse daí não vai ter vem me ver o sim em maio, tá? Tá claro, eu tô falando muito rápido ou tá de boa, tá?
[12:05] Mayumi Takeda: Não não tá?
[12:10] Diego Diehl: No mínimo ele divulgaram o evento e a gente vai pôr eles como apoio lá, como sei lá se apoio. Qual que é o nome mais adequado? Beleza, e aí, tem que ver se a gente consegue com o batom sim dos com e sei lá cara. Não quero ficar te cobrando pedindo por favor precisa apoiar só quero um evento cheio com 50 com 40 pessoas, se eu fizer isso a garantia do Patrocínio se não.
[39:14] Diego Diehl: Vai ser complicado. o tema o material
[15:15] Gustavo Torres: Pessoa tá daí ainda sobre o evento a gente precisa entender o tema da palestra é que tá com Ayumi, pode falar.
[15:25] Mayumi Takeda: Já falei com a com a Bruna agora pela manhã segunda-feira, ela já vai nos passar link do sympla e todos os materiais os cards ali então já vou passar para vocês, mas já vai estar pronto. Não tema é material porque a gente tava na dúvida ainda se manteria ou não, manteria o tema mas daí foi dito que não que mantém para essa para essa leva
[15:46] Diego Diehl: Daí vai mudar João Pessoa, Recife gus. Você viu a palestra as três, né?
[15:49] Mayumi Takeda: assim, mas para Recife e para João Pessoa a gente vai mudar exatamente.
[15:58] Gustavo Torres: Você sabe qual que é o tema? Se a manter a gente tá na primeira a primeira rodada em todas as cidades vai se vocês queriam mudar o tema.
[16:08] Diego Diehl: ser esse tema.
[16:09] Gustavo Torres: Vai ser o mesmo, beleza.
[16:10] Diego Diehl: tá
[16:13] Gustavo Torres: Então sobre isso, ok?
[16:15] Diego Diehl: assim algum cantinho porque os caras Eles olham claro que Capão vai ser mais complicado daí a gente reavalia.
[17:04] Mayumi Takeda: Não tem ninguém pagante, mas esquece esse slide não bota ou bota só Brasil as maiores Brasil bota neoli que é a nossa cliente de inteligência de mercado tenta pegar de Porto Alegre. Ah dá para usar o mesmo de Porto Alegre. Aí tem algum lugar que eu consigo essa listagem, eu tenho que dar uma atrasada.
[17:21] Diego Diehl: incorporadores
[17:26] Mayumi Takeda: aqui ó Você bate aqui ó anunciantes evolução anunciantes. Eu pegaria talvez aqui ó, São Paulo, Porto Alegre. Tira os DL. Bota só lançamento. Tirou da vem aqui ordena por tamanho aqui estão as principais empresas. então, talvez você vê alguns nomes daqui, ó, aqui ó, São Paulo que é Porto Alegre também mas E aí dá para pegar e fazer um filtro aqui só RS também.
[18:15] Mayumi Takeda: Bota aqui ó, acelera Gold sem maiojama Vasco Zuka pirâmide. Eu acho que a Z2 fez um slide assim. Beleza pode deixar.
[18:31] Diego Diehl: Deixa eu te mandar, você pegou a apresentação da Z2, né? Deixa eu te mandar aqui.
[18:39] Mayumi Takeda: Sim eu vi até no acho que foi no material no print.
[18:44] Diego Diehl: Eu vou te mandar. Aqui ó comunidade corretores. Aqui ó, eu vou te encaminhar a mensagem que usa nela mandou no grupo, eu vou mandar acho que tem um grupo Nosso.
[19:06] Mayumi Takeda: Não.
[19:08] Diego Diehl: A mensagem que o que usar nela mandou no grupo porque eu acho que é já um planejamento de pós evento tipo o disparo com os materiais para todos os participantes do grupo já fazendo um falou apto. Olha isso aqui apresentação do Júnior. Ou essas paradas aqui o Mayumi que eu acho f*** sabe tipo quando tem um telão um negócio com movimento e tal é o lugar que eu queria caminhar em algum momento para que a gente é tecnologia, né? A tecnologia trazer uma Vibe mais tecnologia nas apresentações deixa eu mostrar aqui.
[20:02] Diego Diehl: eu quero mostrar um slide curiosidade das Logos lá Tá aqui ó, eles fizeram. Tipo isso aqui ó, tá vendo? Vai ficou um control c aqui com fundo branco, ficou horrível, mas essa vibe. A gente fala Fulano aqui. Ó, esse plano tá aqui no evento. E aí não sei o quê tá dando Obrigado Fulano, vira bem aquela coisa que é o que conecta localmente.
[20:41] Mayumi Takeda: beleza
[20:46] Diego Diehl: mas
[20:50] Gustavo Torres: Deixa só só a janela tá mandando o contrato.
[20:56] Diego Diehl: O Corsa os eventos né? Acho que a nossa uma prioridade é esses eventos Porto
[20:58] Gustavo Torres: isso
[21:01] Diego Diehl: Alegre, Capão.
[21:03] Gustavo Torres: Tem mais umas faltas. Aqui daí tem o link do símbolo que você comentou que ia tentar ter o link um pouco antes dos 9 dias.
[21:09] Mayumi Takeda: Isso foi o que foi foi o que foi o que eu falei segunda-feira já entra o link do cinto, provavelmente para nós daí eu já te envio aí na sequência.
[21:19] Gustavo Torres: Que daí a gente já pega ação lá do Diego e põe aquilo para os outros
[21:22] Mayumi Takeda: Daí nisso, eles já vão mandar o link do sympla e o conteúdo e os cards para a gente poder trabalhar e poder fazer esse parou de WhatsApp ou já meio que dá para dar uma desmembrada aí.
[21:37] Gustavo Torres: times, aí ficou aqui comigo a base de interessados criar uma estrutura de
[21:38] Mayumi Takeda: exatamente
[21:43] Gustavo Torres: processo ali junto com as meninas para a gente colocar a princípio a base de interessados é como a gente o problema do link que eu acho que nem sei se vai fazer sentido, né? Mas pode deixar mandar o link direto não vai precisar usar muito a base de interessados.
[22:00] Gustavo Torres: Acho que é mais convidar mesmo direto e dando essa confirmação aí também que ficou em aberto foi? a comunicação
[22:06] Diego Diehl: Você pede essa parte, só que para entender o que você tá falando.
[22:10] Gustavo Torres: É que antes a gente tinha como a gente não tinha um controle de quando viria o link do símbolo a gente ia fazer por exemplo uma lista de interessados primeiro para daí a partir do momento que a gente tivesse o link oficial. É só que
[22:19] Diego Diehl: Há dois Formes.
[22:22] Gustavo Torres: agora não vai precisar porque o link vai chegar, mas ainda assim eu tô centralizando tudo numa base de acionamento ali só para a gente ter um controle de que a gente falou tá aí.
[22:30] Diego Diehl: Tem que parentes. Só pergunta para o Zanella. Como que ele fez isso que ele fez bem a terceira evento que a gente faz lá, ele exportou tudo no Excel controlou por umas etapas fez uma coisa de confirmação e tal troca uma ideia que em cinco minutos. Você já ganha uma em 10, você já ganhou.
[22:47] Gustavo Torres: Eu posso ver eu posso mas já tá pronto de qualquer forma ali um Excel com
[22:53] Diego Diehl: etapa responsável e tudo mais aí sobre comunicação e ativação que daí quando a gente fala do Pit em si, eu mandei lá no grupo para vocês darem uma olhada depois e comentar enriquecerem sobre os eventos ali é depois tem uma olhada para a gente poder bater o martelo é vou pedir para vocês tentarem dar uma olhada essa semana não mas até semana que vem no máximo para a gente já poder começar eu vou ter isso até dia primeiro no máximo, pode ser essa data gente dá uma olhada no material, porque aí o que acontece dia primeiro vai ter
[23:23] Mayumi Takeda: pode
[23:25] Gustavo Torres: o primeiro bloco com as meninas de ligação para essa galera. Então se o Pitty já tiver afiado lá a gente já começa a fazer tá aí.
[23:33] Diego Diehl: Eu quero ajudar muito nesse vídeo tá gostoso que eu que idealizei esse tipo de
[23:34] Gustavo Torres: Beleza, beleza.
[23:38] Diego Diehl: evento e eu fiz o vídeo para todo mundo, eu te ajudo bastante, só que me põe um horário de reunião uma festa, minha agenda.
[23:46] Gustavo Torres: tá
[23:47] Diego Diehl: para eu parar para fazer isso que eu tô com muita coisa que
[23:49] Gustavo Torres: Então tá eu ponho lá então para você ver tudo que eu imaginei e a gente vai ajustando se põe lá todos provocações aí fechamos pauta de evento e daí temos algumas fotos sobre o material comercial material de para proposta e aí sim, posso abrir esses outros temas ou querem adicionar algo a mais de eventos.
[24:17] Mayumi Takeda: Eventos um ponto o vídeo Maker não me retornou ainda porque a gente pediu Alguns alguns ajustes, né? Eu já cobrei ele de manhã cedo hoje, mas de qualquer maneira Diego, acho que a gente precisava ter um vídeo teu falando do evento foi um sucesso porque eu acho que aquele aquele porque lá no aquele
[24:36] Diego Diehl: Eu esqueci de fazer esse.
[24:39] Mayumi Takeda: evento do que a gente fez na web normal, primeiro deu muito certo depois com
[24:40] Diego Diehl: em Vitória
[24:45] Mayumi Takeda: aquele vídeo assim que era mais orgânico não era uma coisa tipo muito super produzida.
[24:50] Diego Diehl: Legal, tá?
[24:51] Mayumi Takeda: Não que daí tu falou depois que é o evento foi o sucesso. Daí tu fala evento. daí se a gente conseguir se gravar um similar já ajudaria bastante que eu poderia acordar e na praça
[25:05] Diego Diehl: Eu gravo eu tô inclusive, eu tava falando com a Ellen algumas vezes, eu falei o Hellen eu tô indo para o escritório aí há 10 minutos da tua casa, vem um dia aqui tomar um café, a gente gravava água tava não sei cantar com filho falei mãe. Quando você puder aí ela ela quase foi ontem.
[25:24] Diego Diehl: Eu falei vamos marcar vai lá para o escritório a gente grava os conteúdos, faz alguma coisa para puxar ele para perto, né? Porque ela fica lá num sei se tem várias ou não está mas para mim ela sempre tentou o marketing é Tá mas saiba disso tá? Eu tô
[25:36] Mayumi Takeda: Ah não é que eu converso bastante com ela.
[25:41] Diego Diehl: indo para Barueri de terça quinta no escritório da Alphaville lá e presencial e daí eu p**** me dedico tomou banho, faço a barba, me arruma tá ligado? E aí o escritório é lindo lá para gravar para fazer um monte de coisa, então fica meio pessoal, só que no ambiente legal, entendeu? E aí eu posso gravar o que fora, é só me mandar as ideias de Deus.
[26:03] Diego Diehl: Agora eu tô ajustando as minhas coisas para adaptar na minha linguagem da valido fico por teleprompter ele manda ver para gravar.
[26:12] Mayumi Takeda: Tá então eu só vou organizar com ela então, é porque eu acho que a gente
[26:13] Diego Diehl: Que eles lá eu gravei de primeira mesmo só Fui lendo e foi.
[26:16] Mayumi Takeda: poderia fazer esses Porque como não depende se o evento ocorreu há três semanas atrás ou hoje é uma coisa que a gente pode deixar rodando um tempo na
[26:23] Diego Diehl: tá
[26:24] Mayumi Takeda: praça ali.
[26:26] Diego Diehl: Pede para ele me cobrar me mandar uma sugestão e fechou eu achei que você ia
[26:30] Mayumi Takeda: beleza
[26:33] Diego Diehl: falar do vídeo do cara, né? O Gus como é que você vai usar os outros eventos que aconteceram para chamar esses caras já para adicionar no peito? Fala cara, a gente tá fazendo um road show pelo Brasil inteiro vai ser o sexto evento os outros foram de sucesso. Dá uma olhadinha no Pedaço aqui no de Curitiba.
[26:50] Diego Diehl: Sabe tipo alguma coisinha se quiser engajar o cara e tal mas ajuda no Pit depois.
[26:59] Gustavo Torres: Aí beleza uma coisa que dei ficou em aberto mesmo. Até falei com o Diego essa
[27:00] Diego Diehl: Pode avançar.
[27:05] Gustavo Torres: semana a gente tem falado bastante agora de um escopo que era sobre um apoio do Mate em relação aos materiais para utilização aqui do time comercial. A gente até chegou a comentar sobre o material para enviar de pré-proposta e coisas desse tipo aí o que que a gente fez essa semana quando a gente fez um treinamento ali sobre CRM, eu consegui ter uma clareza maior ali com os próprios poses de quais seriam.
[27:30] Gustavo Torres: Né? Por onde começar o que que a gente sente hoje maior carência até para não ficar assim uma coisa muito precisamos de materiais, eles fala tá? Que tipo e tudo mais eu tô só finalizando o documento da tela com os comentários do Diego que eu comentei de volta de só para a gente finalizar mas a ideia é que a gente tenha alguns duas linhas de materiais.
[27:53] Gustavo Torres: Principalmente uma linha de materiais que seja para a gente poder mandar para o cliente numas etapas, que sejam de educação e ativação sobre funcionalidades coisas desse tipo é também ferramentas que a gente consiga usar para que para etapa onde onde o cliente está com nenhuma validação estratégica interna. Então para que ele consiga ter materiais e insumos para vender a hora dentro da empresa lá sem necessariamente estar com a gente porque a gente muitas vezes precisa com que esse contato influenciador leve e a gente distribui ali alguns eixos pensando em duas principais entregas nesse primeiro momento que seria o eixo da distribuição e visibilidade e o eixo ali da capilaridade.
[28:32] Gustavo Torres: Então, eu tô montando material que vai ficar mais claro isso para você, eu só vou bater o tanto mandar para você no comecinho da próxima semana só para formalizar melhor, tá? E aí também sobre a proposta porque a gente hoje tem uma carência muito grande de ter como se fosse uma proposta de prestação de serviço e eu pus nesse documento também, o que que a gente imagina que faria sentido para a gente tem uma proposta de serviço personalizado.
[28:59] Gustavo Torres: Vou dar um exemplo só para você entender tipo hoje usar ela. Por exemplo o João mas usar nela me pediu isso ele quando vai mandar um e-mail para uma incorporadora, ele faz um e-mail bem grandão, onde ele põe ó hoje, você tem essas tantas imobiliárias cadastradas, mas se você passa né integrar com a hora no 100% e virada.
[29:20] Gustavo Torres: Você vai descobrir para X então, talvez eu coloquei lá como sugestão para esse material de pré-proposta. Se algo que eu possa alterar algumas caixas para parecer uma proposta uma pré-proposta formal assim de realidade da Incorporadora ela sendo DL para ela dar então a gente pode se comparativo e sim para não precisar ficar pegando exemplos muito macro e errar às vezes no exemplo que dá uma incorporadora pequena ou e a gente tá dando exemplo de uma grande uma se dá a gente conseguir ajustar alguns pontos assim e daí dá um exemplo aqui só para pegar o documento em Que isso é bem rápido.
[29:56] Gustavo Torres: Lembrando que não tem nada a ver com aquela apresentação comercial tipo materiais mesmo de suporte adicional tá não é a mesma coisa. Daqui alguns comentários do dia mas eu quero pegar principalmente essa da própria proposta que eu acho que ela tá mais ótima então assim um objetivo ali de formalizar antes da discussão de preço, a gente usaria essa aqui quando a gente tá numa etapa de validação comercial quando a necessidade de envolver um decisor e antes da negociação em si as características do material seria o material personalizável por Incorporadora que não contém valores.
[30:29] Gustavo Torres: Que que tem uma estrutura lógica de entrega mais Impacto e uma ponte entre educação e negociação então, por exemplo uma estrutura ali que a gente conseguisse trazer um contexto editado da Incorporadora então quando a gente faz uma reunião a gente identifica certos momentos críticos da Incorporadora, imagina que no contexto entendemos que hoje a Incorporadora x veio até uma reunião da hora e com o objetivo de resolver o problema x estamos estruturando sua proposta que é bem no modelo assim editável, para que as pessoas quando Leiam elas conseguem fazer saco.
[31:00] Gustavo Torres: Melhor então diagnóstico da Incorporadora e trazer esse como arulatula desses dois eixos principais tem o eixo de m que a gente pode pôr mas não não você tem aqui como a prioridade do material e aí assim o modelo que a gente conseguisse principalmente isso aqui editável, sabe Miami nome decoradora a cidade a praça quantidades que essa Incorporadora Tem estoque porque está falando de vendas, né? Então isso já dá talvez a gente ponha na mão do cara assim.
[31:28] Gustavo Torres: Ó, você tem tudo isso aqui para vender, né? Mesmo que seja grande o povo tem tudo isso aqui de estoque e a gente vai te ajudar a tracionar o número de imobiliárias que hoje estão Integradas versus o potencial de distribuição com as que vão passar integrar no geral. É número de corretores que estão ativos hoje na praça aí isso de eu tenho que ver com você porque talvez tem algumas praças que não tem o número tão grande ali de corretores ativos, mas aqui a gente pode por sempre igual eu falei colocar aquele macro da hora tipo o número de usuários.
[32:03] Gustavo Torres: Tipo temos alguns vários dentro da praça, já que a hora hoje conta com um total de x é isso a gente é justo. Só para só para trazer uma primeira visão, mas eu quero terminar esse documento, ele vai ter todo todos os pontos de material para a gente ter um Norte maior porque tudo isso que o dia tá falando até Inclusive essa questão de vídeo de prova social, a gente tá fazendo muito artesanal.
[32:29] Gustavo Torres: Hoje. A gente tá tirando muito print. E aí eu acho que tem como. De ter um material que fique mais padronizado em alguns aspectos até para a gente conseguir colocar em fluxo de educação fluxo e XL fluxos ali do cliente que ajudam mesmo ele ter essa percepção de várias outras formas então a ideia desse apoio de material só para ficar mais claro, ela não tem só o objetivo.
[32:53] Gustavo Torres: Ah não o material a mais para o time usar. Quando quiser então vai ficar ali, mas não o material para a gente tem mas também para a gente disparar também para a gente por lá no tipo de bdr também educar o cliente gerar consciência então o material que talvez que talvez não né? Mas que vai rompensas fronteiras ali só do executivo de contas usando tô falando isso só porque às vezes você olha ali vai falar meu Deus, mas tudo isso para o cara usar de vez em quando não a gente vai usar bastante já usa hoje, só que não tá bonitinho não tá no padrão ouro, talvez poderia ficar melhor se a gente tivesse em movimento aí de vocês, tá?
[33:39] Diego Diehl: Acho que um ponto maior isso daí tá vindo porque no nosso diagnóstico comercial O Nosso principal GAP é de conseguir. engajar o cliente no Médio prazo com alguns materiais informações Faz parte do projeto do Gustavo ali de converter dele para da escala, né? E hoje a gente não tá conseguindo tanto escala aí vai entrar.
[34:01] Diego Diehl: Tá entrando a gente fez reunião onde que o Marcelo provavelmente alguma empresa. Para apoiar a gente em criação de automações e a E o substrato desses materiais devem vir de você junto com o agente aqui desse círculo para a gente Criar e eu já eu já vou longe da batatinha, né? Ontem eu fiz eu já fiz um material Augusto, eu mandei três prints do growth.
[34:27] Diego Diehl: E rodei no GPT joguei no Gama, ele fez uma uma um material personalizado da Nazca lá personalizado Incorporadora para os dados dela com o produto dela com visualização dela. Às vezes até com a logo dela então hoje a gente está num nível de ar que pros meio enterprise ou até médio Incorporadora que é o nosso principal cliente.
[34:50] Diego Diehl: Que cara hoje um Cláudio roda só que vamos para o passo um que é quando a gente desenvolveu esse material Mayumi, daqui a pouco a gente tem a base de dados na nuvem e tudo maior para ficar personalizando e rede dobrando esse seu material, tá? Acho que passou até um padrão.
[35:11] Diego Diehl: Né? O que funciona na mão, né?
[35:16] Gustavo Torres: A gente fica como Nossa tarefa tentar terminar o quanto antes esse documento para mandar para Mayumi lá, eu refiz os comentários, depois dá uma olhada daí eu mando assim que tiver pronto mãe. E aí conta com a gente para montar aqui. Acho que é o norte mais eu vou tentar deixar o mais detalhado possível no sentido de Tipo, o que que a gente o que que seria esse documento só para você não ter que ficar quebrando muito a cabeça com coisa.
[35:40] Gustavo Torres: E aí se faltar algum insumo você me avisa e eu complemento.
[35:44] Mayumi Takeda: combinado
[35:45] Diego Diehl: Meu alinhamento com alguns maiô desse avisa, se quiser fazer diferente é você precisa dizer exatamente o que você quer para o marketing não é? Ah, eu quero um vídeo não não eu quero um vídeo para usar nessa etapa com esses contextos. Eu pensei nesse roteiro mais ou menos ou roteiro tá? Não precisa mas o briefingzão mais alinhado, senão vem material que volta não era bem isso que vai que volta que vai para ficar bem Pontual.
[36:16] Gustavo Torres: Então vou colocar também sobre essa pauta aqui, mas que a gente precisa finalizar e mandar na semana no começo da semana que vem o documento, tá?
[36:25] Mayumi Takeda: Tá bom.
[36:27] Gustavo Torres: por até terça-feira que já entra tanto material como para proposta agora para finalizar esses últimos minutos, acho que crie de
[36:40] Diego Diehl: Não sei, mas tem algumas outras você não puxou esse que ia bater algo, mas
[36:45] Mayumi Takeda: sim tenho crina. Tá não vi essa lista boa eu que tô perdido aqui. Fiz uma lista é sim.
[36:59] Gustavo Torres: você
[37:01] Diego Diehl: cara sim
[37:07] Gustavo Torres: Ontem eu passei o dia o dia mais dedicado esse acionamento do cri. Teve aquele
[37:11] Diego Diehl: por favor
[37:16] Gustavo Torres: cara por exemplo do WhatsApp e tudo mais. mas eu tô com alguma dúvida se o crie ele é um tipo de produto que a gente vai conseguir converter com esse com essas ações muito frias de um para muitos assim, porque acho que é um tema que
[37:33] Diego Diehl: Qualquer coisa converte-se com isso. Tem gente que vende produto um milhão de reais com ações frias.
[37:42] Gustavo Torres: Tá mas concluindo tipo meu ponto meu ponto eu fiquei tipo assim, a gente fez
[37:43] Diego Diehl: Mas eu entendo o teu ponto.
[37:47] Gustavo Torres: uma injeção de um para muitos ano passado fizemos vários webinaris não converteu tanto cri. Aí a gente teve a não justificativa, né? Mas a gente pensou muito e se não seria por conta do momento que a gente tava muito atestado. Beleza? Mas por exemplo, eu acho que a gente poderia ver eu tô falando da minha parte de prospecção em si, tá não de espada de outras coisas, mas eu digo assim, eu acho que é um assunto que a galera fica meio assim tipo do nada se abordar de falar.
[38:17] Gustavo Torres: Sobre isso assim continuo testando mas assim que o ouro tá em a gente conseguir por exemplo criar um processo aqui agora quando o comercial do tipo ah, depois de um mês que o cara contratou dela a gente entra em contato e aí fala sobre cripto que daí a gente tem no contrato alguns dados interessantes.
[38:37] Diego Diehl: Isso daí super válido, só que daí a gente vai poder abordar 20 por mês, né? Isso não é suficiente preciso abordar 500. Então eu acho que tem umas alavancas.
[38:48] Gustavo Torres: 500 mas tipo para ter quantas reuniões por quantas reuniões você exportam
[38:56] Diego Diehl: É que são dois objetivos. Acho que isso é importante a gente falar de O meu objetivo de crie agora não é cegamente pensar no que vai vender. Não é subjetivo objetivo aqui falando para nós nessa sala. São dois são três a gente precisa de pessoa primeiro topo de funil.
[39:15] Diego Diehl: É um negócio novo, ninguém conhece direito tá todo mundo perdido, ninguém vai se mexer até doer no bolso e começar a tributar ou no ano que vem pagar o imposto. A gente sabe disso é o custo da Inovação é o custo do time. A gente tá tipo um pouco na fronteira então um alérnias mais aberto é simplesmente para quando o cara ouvir falar desse assunto ou lembrar ele lembrar da hora.
[39:43] Diego Diehl: Então talvez não vem agora. Talvez não converta, talvez fique distante, mas que ele saiba cara que eu conheço sei da plataforma de vendas falou que tinha um negócio que era bom que esse é um o segundo agendar várias reuniões com decisores. Para a gente descobrir o negócio a gente tá em fase de descoberta do Business.
[40:06] Diego Diehl: A gente fez uma reunião precisa ter uma ideia que você precisa estar numa reuniões. Talvez por exemplo o advogado mais f*** de Curitiba para incorporadoras. Ele atende todas as grandes. O cara sentou escutou sobre o que ele falou caramba, gente, vocês estão com canivete isso na mão, a gente nem sabe ainda todas.
[40:27] Diego Diehl: Aplicabilidades que a gente vai poder dar para um cri dessa forma. Pode deixar que eu vou falar eu vou estudar excelente isso contém comigo então advogado que atende e olha para isso o dia inteiro olhou e falou caramba e ele também não tinha pensado nisso, imagina as incorporadoras. Então tem esse negócio tem o desafio de abordar um tema mais frio que deseja autoridade quer virar e falar Fulano, isso é da hora tá falando três mil incorporadoras.
[40:58] Diego Diehl: Você já foi nosso cliente ou não foi? Você é nosso cliente. Eu tô trazendo um tema aqui diferente, porque é como é que a gente entra num tema. Que é mais delicado que não é tão comum falar, mas dá com o objetivo de trazer reunião, então assim as nações de um para muitos que a gente fez deram muito certo muito certo, porque o objetivo era por gente em reunião.
[41:25] Diego Diehl: Não é vender pode trazer pode confiar é o modelo um pouco diferente do que quando a gente contrata várias pessoas e tem um produto pronto que tá vendendo e fala escala a máquina não o negócio para a gente bater cabeça mesmo, tá só põe gente em reunião e aí a gente vai descobrir um pouco dos caminhos.
[41:48] Diego Diehl: Sei se eu te respondidos reflete, se você tiver algo ainda que eu não entendi ou fala comigo, tá? Não tem problema algo novo mesmo.
[42:02] Gustavo Torres: E aí tem as ações daí que a Mayumi?
[42:05] Diego Diehl: Vai ter um jantar que a gente vai desenrolar lá em Porto Alegre. O Felipe falou contigo já.
[42:11] Mayumi Takeda: Não.
[42:15] Diego Diehl: Que do evento.
[42:18] Gustavo Torres: beleza
[42:23] Diego Diehl: A gente consiga combar já? Fiquei em Curitiba, lembra que eu tava doente Curitiba, até agora a gente vai fazer um jantar com a keep table e uma um dos maiores escritórios de advocacia de Porto Alegre que é o Waze sei lá alguma coisa tem um nome para 30 incorporadores.
[42:46] Diego Diehl: E aí o Felipe vai pedir o apoio teu Para apoiar no evento. Então vai ser em abril, acho que já Vinte de Abril algo assim. Então para o nosso evento que é agora em abril. Talvez role falou up talvez na conversa das meninas, já fale, talvez talvez. Mas vai ter workshop e vai ter o jantar e aí jantar é só para dono de incorporador.
[43:16] Diego Diehl: Tá aí é um High touch então com esse descobrimento que a gente vai fazer esse jantar que a gente vai fazer focado em crime em Porto Alegre. Daqui a pouco a gente vai ter um outro calendário de jantares na cidades de cri. Ele é um custo mais caro porque você paga r$ 300 por pessoa lá.
[43:43] Diego Diehl: Mas é menor o evento não tem tanto barulho você converte mais individual. Talvez ele um canal mas daí o teste em Porto Alegre, eu acho que vai dar boa. Eu acho que vai ser o canal daí você aborda a gente aborda convidando para o jantar. beleza É isso, mas tem algo aí do teu lado.
[44:11] Mayumi Takeda: Não eu apresentei um as alavancas ali uma piadas por parte do marketing. Acho que o Augusto colocou naquele documento, né? Eu havia eu comentei. Eu comentei ele.
[44:22] Gustavo Torres: acho que
[44:27] Mayumi Takeda: Mas ali tem uma Tá mas ele tem ali tem uma série de alavancas que eu pensei em possibilidades para o marketing atuar junto com o comercial que envolva cri para ver se a gente consegue a partir daí traçar um planejamento.
[44:41] Diego Diehl: Tá uma sugestão Mayumi pelo volume de coisas agora uma sugestão, vamos deixar de cantar um pouco isso o Gu está descobrindo um pouquinho mais do que agora ele vai poder ajudar a ver, o que funciona a gente vai ter o jantar em abril. Então, inclusive, você vai se aproximar disso.
[44:58] Diego Diehl: Talvez você até vá lá, não sei se vai ou não, mas eu acho que a melhor coisa para o business possível, vai ser esse jantar e se você puder ir no jantar e ouvir duas horas lá disso Cara tua visão de marketing vai fazer assim, ó, entendi esse negócio agora eu
[45:18] Mayumi Takeda: sei o que comunicar como fazer e vai dar boa porque você domina o produto. Então vamos deixar de cantar estender isso. Já que surgiu esse jantar que o Felipe desenrolou lá com os advogados. E aí a gente avança o sprint com essa maturidade a mais pode ser? É tanto para mim quanto para você quanto para Gustavo da gente senta a gente vai ter mais clareza aí porque se o Gustavo não conseguir na mão trazer cinco reuniões, como é que a gente vai fazer algo de um para muitos? Né, então esse caminho de faz o raitecção daí vai para o meditante que está com o Gustavo, aí vai para um lutador.
[45:59] Mayumi Takeda: Beleza, mas se quisermos parar um beleza
[46:02] Diego Diehl: e-mail algo assim nesse meio do caminho frio dispara duas mil pessoas 10 levantar, a mão é uma baixíssima conversão, mas são 10 e já gera um alarmes então se for para fazer algo. Eu faria algo barato baixos por e-mail para meio que dá uma cutucadinha em todo mundo para o cara ouvir falar, mas daí tá contigo.
[46:26] Diego Diehl: Oi gente.
[46:28] Mayumi Takeda: Beijo, tchau, tchau.
[46:29] Diego Diehl: Uma última coisa não vamos falar depois não gente. Beijo gente, boa semana abraço. Bom final de semana, né? Tchau, tchau.