[00:01] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É João, você teve alguma resposta sobre o WhatsApp?
[00:06] João Vitor Portes da Silva: Tive sim falei com o João Pedro ontem, é o Vinícius vai me chamar hoje já para a gente conseguir ter acesso através da Salve que é uma plataforma que é utilizada para receber o SMS quando o número é digital certo. Então a gente vai conseguir fazer aquele processo.
[00:26] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[00:28] João Vitor Portes da Silva: Só te dando um contexto da Diego. Lembra daquela situação que a gente falou que a Ester tava utilizando o WhatsApp Zap e oficial por dentro da Z2 e para a gente é um problema porque por lá a gente tem 24 horas para responder o cara depois que o disparo foi efetuado.
[00:45] Diego Diehl: tá
[00:46] João Vitor Portes da Silva: lá também.
[01:03] Diego Diehl: sem ter problema de janela daí
[01:05] João Vitor Portes da Silva: exato exatamente
[01:07] Diego Diehl: olha só Tá bora dar-lhe.
[01:11] João Vitor Portes da Silva: Aí já vai ajudar porque daí não precisaria talvez não agora né, mas no futuro ter o número da Ester como um número oficial da Meta, né? Que seria alternativa que a gente teria que seguir. Mas vai dar bom isso, aí eu já vou ver hoje já que a gente já configura Ester.
[01:30] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza Vamos lá?
[01:35] João Vitor Portes da Silva: bora
[01:37] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Então o relatório da semana né? O que foi planejado foi fazer um disparo na z2a. E aí nós fizemos um disparo para 500 corretores, a gente fez no começo da semana e depois eu fiz outro para 300 corretores na quarta ou quinta-feira na quinta-feira. E aí isso?
[01:55] Diego Diehl: Isso método.
[01:59] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Outra coisa também que eu fiz essa semana foi?
[02:01] Diego Diehl: Qual foi o critério desses?
[02:05] Ester Elisa de Souza Rodrigues: São corretores de João Pessoa de uma planilha que o João tinha disponibilizado para mim no começo do ano. então
[02:12] João Vitor Portes da Silva: É nossa é nossa base ativa de João Pessoa Diego 2200 corretores que a gente tem cadastrado lá.
[02:19] Diego Diehl: cadastrado ou ativo
[02:22] João Vitor Portes da Silva: Os dois eu diria cadastrado e ativo a gente não segmentou, né? A gente só
[02:25] Diego Diehl: Era uma mistura.
[02:26] João Vitor Portes da Silva: não segmentou porque não tinha esse campo lá.
[02:28] Diego Diehl: tá
[02:30] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Tá eu acho que foi bastante gente que respondeu e no total, né? Até Tirei print aqui.
[03:10] Diego Diehl: Só uma coisa são foram 500 disparos ou 900?
[03:13] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Quem é porque é o disparo anterior que a gente tinha feito a gente só.
[03:21] João Vitor Portes da Silva: Lembra que a gente fez o primeiro de 400 Diego para testar ou seja de 900 a
[03:24] Diego Diehl: Para conversar com essa galera.
[03:26] João Vitor Portes da Silva: gente conseguiu no total 45% de resposta foi sim, com certeza.
[03:35] Ester Elisa de Souza Rodrigues: conseguindo até um número bom porque nos primeiros meses foram 10 14 e nesse mês já foram 20 integrações. Então a taxa de respostas. Da Z2 a Foram boas, principalmente pelo volume, então eu vejo aí no espaço de melhorar até conversão em conversa sobre integração. Agora pontos problemáticos foi realmente isso de que a Z2 Ah não suporta áudios então quando a pessoa manda um áudio aparece lá mensagem não suportada.
[23:41] Ester Elisa de Souza Rodrigues: E eu tenho uma dificuldade de organização ali na z2a que eu acho melhor organizar pelo Whatsapp, porque tem mais recursos então eu consigo colocar etiquetas, por exemplo consigo ter um contato assim melhor com o corretor.
[04:49] Diego Diehl: Que a gente baixa plugin no Chrome, né João? Talvez ajude bastante também a se organizar. Quando você quiser dar mais um up estar. Você já viu isso ou não?
[05:00] Ester Elisa de Souza Rodrigues: cada corretor em uma categoria, sabe então eu até criei lá.
[05:08] Diego Diehl: Esse é que eu tô ligado, só que tem um tem uns mecanismos que conecta direto ao teu WhatsApp. Fica bem redondinho, você bota mais coisas ainda como se você tivesse tudo que você tem no WhatsApp e ainda você tem colunas para separar os
[05:24] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Beleza, é isso aí é legal vai ajudar bastante na organização, mas não foi
[05:26] Diego Diehl: corretores, mas depois você dá uma olhada só para você deixar no radar aí tá?
[05:34] Ester Elisa de Souza Rodrigues: algo que me dificultou nessa semana, né? É só realmente que eu acho melhor me organizar pelo WhatsApp web. Oportunidades então, eu tô em defesa aqui dos disparos, tá? Eles funcionam bem principalmente com incentivo que é essa questão do brinde, né? Porque já era curiosidade engajamento então defendendo aqui o disparo dá para dar um bom volume de interações e sem o problema do spam, né por ser um número oficial ali é eu consegui responder todo mundo eu fiz uma mensagem quase que automática para ir copiando e colando para gerar ali o hotsite conseguir mandar o hotsite de mercado e não tive problema nenhum com esse plano.
[06:14] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Então o plano de ação é continuar com volume de disparos ou de conversas com corretores ali com aquele número da api seguir buscando integrações de CRM e manter um contato mais próximo com as corretores até que eu falei com o João com exercícios que eu tô fazendo de tentar fazer algumas ligações para os corretores.
[06:35] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Então pelo menos umas duas ligações ali porque eu sou uma pessoa muito tímida, então tô tentando travar isso porque tá sendo bastante
[06:42] Diego Diehl: legal
[06:44] Ester Elisa de Souza Rodrigues: efetivo, tô conseguindo conversar com os corretores, principalmente aquelas integrações inativas de CRM de João Pessoa. E aí é o que eu tô fazendo com eles é sempre combinar um próximo passo. Então, por exemplo ontem uma corretora falou para mim. Olha não tô atuando. No momento até Desativei o meu CRM e não tô usando a integração.
[07:03] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu falei para ela, mas você vai voltar você pretende continuar com a integração e ela falou assim, eu falei tá? Mas quando que eu posso falar com você de novo, ela foi então em abril, você me chama eu falei beleza em abril, eu te chamo. Já anotei em abril.
[07:20] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Vou chamar ela e algo que eu tô fazendo com a maioria dos corretores, principalmente esses que eu tô conseguindo ligar para eles, né? Eu tô ligando ali pelo meu número do WhatsApp. Então um site é melhorar o aproveitamento das respostas focando em volume e
[07:28] Diego Diehl: Aquela lista das integrações inativas acabou saiu algo de lá tem alguma
[07:35] Ester Elisa de Souza Rodrigues: conversando de integração de CRM. E como eu tô tentando desbloquear essas que eu aí de fazer ligação, eu acredito que também possa ser algo efetivo que a gente pode usar aí mais para frente.
[07:56] Diego Diehl: atualização?
[07:57] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Não ainda não acabou mas eu tô buscando fazer ligações agora para tentar.
[08:02] Diego Diehl: E se detalhe Estando conseguindo fazer o diagnóstico linha linha lá.
[08:05] Ester Elisa de Souza Rodrigues: sim É eu tô colocando lá motivação pelo que eu porque o corretor parou de usar e se ele quer continuar com a integração é que tem várias corretores
[08:17] Diego Diehl: Corretor não é?
[08:20] Ester Elisa de Souza Rodrigues: autônomos. então Por que que ele parou e o plano de ação o que que eu pretendo fazer com essa resposta que o corretor deu?
[08:31] Diego Diehl: Tá e o correrte lá fazer algo.
[08:35] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Essa semana não foi foi bem corrido, né? Essa questão de gerar hotsite mandar
[08:36] Diego Diehl: Com aquele grupo.
[08:41] Ester Elisa de Souza Rodrigues: para o corretor, então acabei não mexendo nessa parte.
[08:45] Diego Diehl: Tá. E teu número tá conectado na Z2.
[08:49] Ester Elisa de Souza Rodrigues: tá
[08:50] Diego Diehl: Tá porque? Tá então vamos lá próximos passos. A gente tem uma. A gente tem duas metas aqui. dois indicadores externos número de corretores ativos integrações São esses dois indicadores que a gente. Que a gente tem que mirar de alguma forma, e aí? Deixa eu mostrar isso aqui só para você ver.
[09:26] Diego Diehl: Espero que que a gente vai balizar. ao longo do ano aqui ó A gente tem essas duas metas aqui em azul, tá vendo aumentar número de integrações ativas em quarenta por cento. e crescer a média móvel de corretores ativos em 40% , que significa? E eu não tô falando que você tem que resolver a meta sozinha, tá certo? Falando que toda a gente vai ter que ter ações para fazer isso acontecer.
[10:18] Diego Diehl: Então a gente tem. E aí a gente descobriu essa parte de quem é que realmente está trocando dados com a gente. Que é? parte de todas as integrações Parte de todas as integrações lembra que eu mostrei um gráfico lá? Então hoje a gente tem 1276 ativos integrações a gente quer chegar em 1786 cresceu 40% .
[10:57] Diego Diehl: De corretor a gente tinha 20.434 ativos e a gente quer chegar em 28.000. Essas são as duas metas que a gente vai correr, tá. então Esse aqui é o meu recorte para diretoria. Esses aqui são os números médio 12 meses do ano passado. E esse aqui é? O nosso número hoje.
[11:34] Diego Diehl: Eu até tô com uma dificuldade de saber e aí 10% é bom ou é ruim, mas em tese três por 12 Devia estar em 25% da meta, a gente tá em 10. Então a gente se continuar nessa velocidade não atinge corretor ativo e não atinge integração, a gente vai acertar algumas ações, para que lado que eu queria que você fosse estar.
[12:18] Diego Diehl: Quando você trouxer vai para cima ali, ó nesse teu na tua presença. Acho que é um bom ponto aqui. É mais possível. O que foi O que foi planejado aqui Ester? Eu quero que a gente que eu não tenha que lembrar e falar. Ah, eu corrote ai as integrações ai não sei que porque senão daqui a pouco a gente fica se esquecendo se lembrando então você pode deixar ali o que foi planejado as três que você não focou.
[13:14] Diego Diehl: Essa semana você bota assim em pausa ou não é a
[13:21] João Vitor Portes da Silva: Tá Ô Diego um ponto um ponto conectando com o objetivo. Beleza. A gente tem
[13:22] Diego Diehl: prioridade, mas tá ali ou eu fiz um eu fiz um negocinho isso aqui, mas deixar ali essa. Essas ações que estão em aberto digamos assim, beleza? Seu primeiro ponto daí o que foi realizado e resultados. Porque para mim para empresa resposta do corretor não é resultado?
[13:27] João Vitor Portes da Silva: que ativar a gente tem que crescer o número de corretorativo. Como que eu sei que
[13:33] Diego Diehl: que daqui a pouco Lalá a gente sabe a gente acredita, não é só ficar olhando para o resultado fim, mas
[13:36] João Vitor Portes da Silva: 48% que responderam Se Re engajarem usar óleo para eu considerar essa um número X de ativos que a gente aumentou no mês a gente tem como saber isso?
[13:48] Diego Diehl: O seu mestre Big Data que meu amigo eu sei que é um cientista de dados.
[13:51] João Vitor Portes da Silva: Não é isso eu sei mas eu quero saber em relação a onde que eu acompanho isso pelo grosso, eu já tenho acesso para monitorar essa galera que foi abordada.
[14:00] Diego Diehl: Para mim. para mim eu deveria tirar que Para mim a gente tem esses dois indicadores ou ativos e ressuscitados. Se você estivessem falado, por isso que eu perguntei, qual foi o critério da base. Porque dependendo do critério da base a gente conseguiria fazer algum
[14:20] João Vitor Portes da Silva: uhum
[14:26] Diego Diehl: filtro aqui, né? Por exemplo, a gente talvez veja aqui em retenção. Talvez consiga pegar período de data de cadastro, tipo assim, a gente vai abordar Que Se cadastrou no segundo semestre de 25 que está inativo aí depois eu vejo quanto surgiram dessa dessa desse negócio então o caminho é ao inverso é o inverso é vou fazer uma ação, qual vai ser a forma que eu vou enxergar essa ação assim, então eu faço ação para poder medir, por isso que eu falei do corte ali a gente consegue ver era que nem retenção.
[15:15] Diego Diehl: Na retenção a gente consegue pegar aqui. E ver um corte. Então se a gente pegar. a galera de qualquer umas datas mesmo Ester
[15:29] Ester Elisa de Souza Rodrigues: de 2025
[15:34] Diego Diehl: outubro Tá beleza, outubro só essas aqui. deixa para O topo ali os quatro que estão para cima de outubro. A gente está tendo aqui outubro Fazem oito meses. por A gente está na décima segunda semana a partir de outubro 3 6 9 12 4 meses, né? Tá certo? final de outubro Se a gente abordasse João os usuários, olha aqui ó que bateu 30.
[16:19] Diego Diehl: Com 30 parece que é alto tem um aqui em agosto que tá super alto essa galera que fez cadastro. Então esse gráfico aqui a gente olhava dois corretores que se cadastraram nessas datas, quantos ativos tem. E aí a gente pode fazer um disparo fechando um cenário 6º 2º, jogo teste a b um cenário que você siga medir.
[17:00] Diego Diehl: E aí aqui a gente mede então inclusive dava
[17:01] João Vitor Portes da Silva: uhum
[17:06] Diego Diehl: para pegar. Não sei, né? Dava para pegar por exemplo aqui ó, exportar isso e olhar quem são os piores cenários ó 8% Zero por cento 11219. Então quais são os piores semanas que estão lá embaixo tira um print. E depois essa é uma opção o que eu gostaria de só que vira uma meta micro isso dali É teste para validar operações.
[17:51] Diego Diehl: Para fazer teste a meta que eu olho aqui com vocês, é isso aqui, ó. Olha aqui. Pegar Janeiro. Tínhamos aqui. 621 76 640 193 ressuscitados ó tava numa média de Aqui na virada é que na virada do ano uma galera volta, né?
[18:23] João Vitor Portes da Silva: uhum
[18:24] Diego Diehl: Mas aqui ó de Fevereiro 170 140 140 170 186 193. Parece que mais ressuscitaram em Atividade. Então o resumo a minha meta é isso aqui, ó. A minha meta é essa aqui, ó. essa aqui é da empresa precisa passar aqui de Essa aqui ó na verdade. Só passar de 20 mil para 28.
[18:53] Diego Diehl: Que se for pegar Paraíba no de baixo da gente, olha mais mês. Ó tem uma crescidinha. Ó tá crescendo, mas estava crescendo também, né? O bom era ver tipo, por exemplo o que a gente conseguiu fazer no Paraná? Ele Talvez seja ter que pegar até uma data maior. Se a gente enxergasse isso aqui ó, acho que não conta mas tá aqui em 3.100 o toque passou para 3600 20% de crescimento em três meses, caramba algo aconteceu.
[19:37] Diego Diehl: É algo que está impactando. Mas o que eu ia trazer João só para fechar ali raciocínio. Acho que é essa linha mesmo Ester. O que que eu queria trazer do realizado é eu falo assim Ester. Quando você dedicou. Caramba, eu fiz um disparo para 500. Falei com 260. Fiz um follow com quem não me respondeu ainda depois e tal.
[20:10] Diego Diehl: Porque a janela tá aberta, né? Por sinal então mandou um disparo o cara não respondeu. Beleza? Consegui isso. Isso é realizado, qual foi o resultado obtido a partir dessa Operação realizada. Pode ser um mix de coisas e pode ter uma meta principal Diego consegui Cara duas indicações de Incorporadora, já dei uma reunião eu consegui eu entreguei 30 hotsites e mandei o vídeo Diego eu.
[20:47] Diego Diehl: Cara um cara falou que ia mandar mensagem no grupo um grupo que ele tem lá da hora do mudei o link para ele teve 10 solicitações de integração, tiveram. Pode ser um mix né várias coisinhas do que Desenrola que a gente fez o teu mapa lá do documento assistente de expansão, por isso não é bom você dar uma olhada para ele de vez em quando para lembrar ali.
[21:25] Diego Diehl: E eu peguei um site assim e coletei um depoimento. Sei lá ou só falar assim, cara, meu foco foi integração. Tá bom É por isso porque os 500 disparos. Quanto que tá custando cada disparo o jogo?
[21:48] João Vitor Portes da Silva: Deve tá uns 15 a 30 centavos. Depende de como a meta classifica mensagem que foi enviada, né?
[21:53] Diego Diehl: Mas vocês não viram essa?
[21:55] João Vitor Portes da Silva: Essa não tive acesso ainda. Acho que só abayomi.
[21:58] Diego Diehl: Então porque ó esses 500 deu 160? Que retorno a gente teve do r$ 60 mais prático mensurável, cara, a gente conseguiu 20 integrações. 10 integrações cara 10 integrações então a gente tá pagando 16 reais por integração. Olha a gente tem um curso interessante. Então quer dizer que se eu colocar 1.600 disparo em tese a gente consegue sem integrações, a gente começa a medir algum resultado.
[22:29] Diego Diehl: Então é isso mais para aprimorar tá Ester eu tô pensando em você um pouquinho mais no Médio prazo isso aqui para o lugar por um momento que você tá agora esse relatório já tá show demais, mas eu vou aprimorando ele cara que foi planejado. Até o ponto o que foi planejado também dá para melhorar realizar 500 disparos para corretores de João Pessoa com objetivo de captar integrações e ativar corretores agora é uma ação.
[23:05] Diego Diehl: O que foi realizado captamos integrações? Aqui o print ó, pum que você botou o printzinho ali embaixo. Tá bom, esse é o avanço. E aí eu queria perguntar para você sobre prioridade de próximos passos. O que que vocês vem aí de ou deixa eu dar os meus eu acho daí a gente mistura e decide rapidinho.
[23:28] Ester Elisa de Souza Rodrigues: pode dar
[23:39] Diego Diehl: Eu acho que João Pessoa para integração é uma das piores cidades. Então sobre método de integração, não é mais o foco ficar super lá, mas a gente vai virar a praça para DL. Acho que ele já tão dele.
[23:58] João Vitor Portes da Silva: a integração Então, Talvez eu demore mais um pouquinho para dar tempo de integrar você desenrolar uma follow up com o outro ali Ester porque em maio quando a gente for para lá. Aí João Pessoa eu vou aproximar. Você lembra a felicidade? Tem que ver passagem já. A gente vai chegar para Incorporadora e falar Fulano até agora os todos os cento e poucas integrações estavam recebendo o teu produto gratuitamente a gente vai virar a praça agora para o momento de pós lançamento e somente os clientes nossos enviaram os produtos.
[24:41] João Vitor Portes da Silva: Eu tenho uma oferta aqui para você virar cliente pagante. Entendeu vai ser o mecanismo de virada de DM para DL lá em João Pessoa, beleza para você saber deixa eu anotar aqui para a gente comprar essa passagem já e sim
[25:00] Diego Diehl: ajustar. passagem João Pessoa Outra coisa da Ester, a gente tem duas opções para atuar agora. Uma tentar fomentar Capão da Canoa. Que daí é um trabalho da galera não conhecer é um trabalho de cara me ajuda a divulgar tem integração pegar os top usuários conversar com ele entregar o enxoval para ele de inteligência de mercado hotsite, vídeo Capão.
[25:44] Diego Diehl: E próximo passo focar em Goiânia. Para falar com o Corretores e coletar integrações.
[25:59] João Vitor Portes da Silva: Capão da Canoa vai ser a gente vai fazer evento em Goiânia também.
[26:06] Diego Diehl: Capão da Canoa vai ser a gente vai fazer evento em Goiânia também.
[26:10] João Vitor Portes da Silva: Capão da Canoa é o próximo evento agora em Porto Alegre dia 14, né? Beleza,
[26:14] Diego Diehl: isso
[26:16] João Vitor Portes da Silva: faremos um após em Goiânia ou não tem prazo para Goiânia ainda.
[26:21] Diego Diehl: Tem prazo tem data já? 27 de maio
[26:30] João Vitor Portes da Silva: tá
[26:31] Diego Diehl: Ó 27 de maio Abril exatamente dois meses. Deixa eu decidir para a gente eu não quero focar em Capão agora tá muito
[26:40] João Vitor Portes da Silva: tá
[26:42] Diego Diehl: fraco distante. Deixa a gente dar uma movimentada lá tentar trazer Embaixador.
[26:48] João Vitor Portes da Silva: Aí eu falo que eu vou ter Ester uma coisa João para Embaixador que a gente podia falar olha, se você me disser. Quais são os Imobiliários? Eu tenho uma pessoa que vai entrar em contato com todas integral com a obra. uhum boa
[27:00] Diego Diehl: Tá eu acho que a gente poderia virar o canhão para Goiânia direto. E aí eu queria que você trouxesse na semana que vem pode ser segunda final do dia. um planejamento de qual uma sequência que você quer fazer a língua Goiânia uma sequência de dois meses, então nós estamos dois meses antes do evento que
[27:17] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[27:22] Diego Diehl: vai ser para incorporadoras o que que você quer fazer ali, pode pedir ajuda para o João pode desenvolver eu posso até Criar uma coisa aqui com os meus sistemas para te dar uma visão uma ideia para compensar que eu quero basicamente um cronograma de ações com alguma estratégia, tipo, cara, primeiro eu vou falar com os próprios usuários e vou entender vou fazer um diagnóstico da praça e pedir indicação.
[27:53] Diego Diehl: depois eu vou falar com o Falei com os próprios usuários, depois eu vou falar o que mais logaram sei lá. Ah não depois eu vou pegar a lista de integração inativas e entrar em contato com todo mundo outra ação rica, vou bolar com a Yumi para a gente. Ativar uma campanha lá um marketing digital.
[28:17] Diego Diehl: E aí você fala para o João para escolher uma incorporadora de lá, a gente vamos ver o produto e levar corretor já tem alguém que tá usando Portal lá João já dá para tentar dar um cashback de anúncio dá para dar uma ativação digital. Aí você pode.
[28:41] João Vitor Portes da Silva: Pegar toda a base lá de Goiânia a gente daí importa na Z2. Não sei se a gente vai usar essa conta daí provavelmente vai ter que ser a mesma conta de João Pessoa por causa do número dela, né, Diego? Mas aí eu vejo que o ponto principal é a gente nessa importação para Goiânia já fazer uma segmentação para conseguir atingir.
[29:00] João Vitor Portes da Silva: A galera que tiver mais inativa, entendeu? Coisa que a gente não consegue fazer hoje ainda em João Pessoa porque foi feito um disparo geral, não foi segmentado muito bem ainda base.
[29:12] Diego Diehl: Entrar em dois minutos só fechando o plano de ação dos corretores aqui.
[29:17] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Sim, é mas essa é a ideia de começar com os top corretores para mim é que eu acredito que seja o primeiro passo.
[29:24] Diego Diehl: Então pensa nisso, mas eu quero que para cada ação você fez um resultado objetivo do que que você vai conseguir que eles façam ou o que que você vai? Que número que a gente quer ver? E principalmente o diagnóstico da praça de depois quando a gente for para os inativos.
[29:43] Diego Diehl: Você fala assim, cara, mas além da hora a galera tá usando o que aí? Ah tá sentindo falta de alguma incorporador ó, esse acordo pode escrever, você tá sentindo falta de algum empreendimento Incorporadora na orla do que eu quero cadastrar tudo então é um trabalho talvez inicial para desenvolver um relacionamento e a gente ter mais insumo para Incorporadora, tá bom?
[30:08] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Tá bom.
[30:09] Diego Diehl: Gente, vocês quiserem fechar em 5 minutos, eu tenho que ir aqui que eu tenho outro tá? Vamos para um round três agora, né? Uma praça nova, vamos olhar.
[30:13] João Vitor Portes da Silva: beleza
[30:17] Diego Diehl: Que número que a gente quer fazer mexer e daí lá dá para a gente porque eu não cobrei muito até João falar. Nossa, mede tudo e tal. Porque senão fica chato aí que é certo se dedicando ali ver um número e o número não mexe. Fala assim p****, que m****, então não é sobre isso sobre ganhar experiência entender agora está já sabe o que ela tá fazendo agora Goiânia a gente vai.
[30:39] João Vitor Portes da Silva: Fechou. Valeu. Diego boa Ester. Tá claro para ti.
[31:08] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Tá eu anotei tudo aqui a gente pode conversar também segunda-feira.
[31:13] João Vitor Portes da Silva: E isso isso eu vou já deixar um horáriozinho marcado aqui para segunda aproveitar que segundo já vamos deixar isso alinhado isso é porque segunda tô mais tranquilo embora seja final de mês, mas como a gente tá bem controlado ali em relação a meta tudo. Acho que vai dar para a gente ter um papo de qualidade bem bacana.
[31:28] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[31:31] João Vitor Portes da Silva: Deixa eu já ver aqui, ó, como é que tá fica melhor final do dia. Que que você acha?
[31:35] Ester Elisa de Souza Rodrigues: E esse final do dia, pode ser?
[31:37] João Vitor Portes da Silva: Pode ser ali as cinco.
[31:39] Ester Elisa de Souza Rodrigues: E se quiser colocar até 4 horas, porque às vezes eu não participo aqui do forcast.
[31:44] João Vitor Portes da Silva: A segunda-feira dia.
[31:47] Ester Elisa de Souza Rodrigues: 4 5 horas foi melhor para você.
[31:59] João Vitor Portes da Silva: boa Te mandei aqui.
[32:07] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Mas acho que de forma geral é isso? A gente está alinhado, né? Basicamente a gente vai conseguir replicar bastante coisa do que você executou em João Pessoa. Então acho que está claro para ti, né? Acho que isso que você já em questão operacional já domina é mais agora a gente tem um pouquinho de clareza desses planejamentos como Diego falou a gente deixar um pouco mais claro, qual que vai ser o nosso objetivo.
[32:34] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Ah, vamos primeira ação vai ser falar com os top 20 corretores. O que que a gente vai? Qual que é o nosso objetivo em falar com essa galera? Vamos vamos entender como é que tá o uso da ferramenta vamos buscar diagnóstico da praça, vamos entender se a gente diagnóstico
[32:52] João Vitor Portes da Silva: consegue indicações com essa galera entender se eles estão sentindo falta de algum produto que não está na ferramenta da órgão sabe então. Ou seja a gente deixar um pouquinho mais claro e especificado. Qual que vai ser o nosso planejamento tá deita essas principais coisas que você já fez. Isso é falar com os top corretores foi a primeira coisa que a gente fez em João Pessoa, não foi? Então não vai fugir muito disso integrações inativas, você falou com bastante gente de uma pessoa falar com toda galera, né também daí a gente já pega um Range, né? Nesse período como o Diego falou três meses quatro meses a gente entende? Que daí o que que eu consigo fazer isso é daí nessa importação a gente segmenta melhor essa base, tá? Quando eu for extrair a base de Goiânia, eu pego talvez a data de cadastro do cara que ele Se cadastrou na hora daí na hora que a gente for rodar uma automação, por exemplo a João vamos rodar uma essa semana um disparo para os corretores que do corrote de 2025 se cadastraram em agosto setembro, outubro e dezembro vamos pegar quatro meses como eu vou ter a data de cadastro do cara que ele entrou na obra do Ester, a gente vai daí depois conseguir medir, né? A gente pega só essa galera impacta eles com o site com brinde.
[34:07] João Vitor Portes da Silva: Enfim como você já tem feito, só que vai ficar mais claro para a gente acompanhar o resultado, entendeu?
[34:15] Ester Elisa de Souza Rodrigues: beleza
[34:16] João Vitor Portes da Silva: Mas acho que para ti tá você entendeu?
[34:20] Ester Elisa de Souza Rodrigues: É eu acho também a questão muito de eu ter ganhado mais confiança, sabe então quando eu comecei conversando com os corretores ali de João Pessoa, eu não sabia nada e agora eu acho que a gente pode ir lapidando melhor porque eu
[34:31] João Vitor Portes da Silva: Sim, você tá bem? Mais maduro agora para agora a gente compilar tudo que foi
[34:35] Ester Elisa de Souza Rodrigues: tenho um pouco mais de confiança também, né?
[34:42] João Vitor Portes da Silva: feito em João Pessoa que deu certo que não deu certo mudar a estratégia, mas já entrar com uma outra mentalidade para a Praça de Goiânia. Beleza acho que é isso, né? Já já coloquei ele na agenda segunda-feira 16
[34:52] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Eu levo para você e a gente junta as ideias, tá bom?
[34:55] João Vitor Portes da Silva: horas para a gente pensar e junto no planejamento, mas se você já quiser ir montando alguma coisa já trazer. Show é isso aí, beleza? Qualquer coisa me avisa.
[35:09] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Tá bom, bom dia de trabalho para você bom vamos fechamentos e contratos aí.
[35:15] João Vitor Portes da Silva: Também bom dia e bons contatos aí com os corretores. Qualquer coisa me avisa tá? Assim que o João me responder sério, eu te aviso para a gente conectar
[35:19] Ester Elisa de Souza Rodrigues: Beleza, obrigado.
[35:22] João Vitor Portes da Silva: aí contigo. Nada, valeu. Tchau, tchau.
[35:26] Ester Elisa de Souza Rodrigues: tchau