[00:01] Diego Diehl: All right. Comprei coragem brincadeira. Tudo bem Mateus. Bom dia.
[00:03] Lucas Poletto Cardoso: A gente tava aqui aguardando ser aprovado também achando que tinha esquecido da gente.
[00:09] Diego Diehl: A notícia boa o crédito de vocês foi aprovado. Então tá gente, vocês estão me ouvindo bem?
[00:21] Lucas Poletto Cardoso: Eu tô com um pouquinho de problema na internet que tá travando. Deixa eu ver se eu troco de rede Mateus tá conseguindo ouvir bem.
[00:25] Diego Diehl: de Helena Eu acho que não né? Porque ele não tá reagindo alô, alô.
[00:38] Matheus Souza: Opa Opa, bom dia, agora eu tô ouvindo vocês.
[00:42] Diego Diehl: Gastei todas as minhas piadas de quebra gelo que você não ouviu, cara.
[00:45] Matheus Souza: pois é
[00:50] Diego Diehl: Então agora tá ouvindo bem.
[00:51] Matheus Souza: A gente finge que você não falou começa do zero.
[00:57] Diego Diehl: Gente, bom dia então. Obrigado pelo tempo de vocês Mateus, você que foi no nosso evento.
[01:06] Lucas Poletto Cardoso: Não Fui Eu
[01:07] Diego Diehl: empresa no sentido de compro terreno como capta dinheiro como entrega lucro, como tem investidor e tal. Porque daí a partir disso a gente consegue trazer e até o que chamou atenção para de vocês para marcar essa reunião para daí a gente desdobrar um pouco da visão aí do canivete do que que mais encaixa primeiro, né que vai ser mais utilizado.
[31:00] Diego Diehl: Que que vocês acham.
[03:22] Lucas Poletto Cardoso: Beleza então, a gente tem alguma alguns formatos, né? Mas o mais padrão Aí o
[03:26] Felipe Goettems: Pessoal só antes de começar aqui. Eu tô entrando no elevador. Então vou ficar um dois minutinhos ausente e já retorno puder ir pegando as informações da turma, aí eu entrei em seguida, tá bom? valeu
[03:55] Lucas Poletto Cardoso: que a gente busca sempre é permuta, né para compra de terreno em alguns casos a gente faz pergunta financeira, às vezes tenta física, mas às vezes acaba indo financeiro e a gente também tem casos que é investidor comprando terreno e a gente faz a pergunta com investidor investidor e também a gente tem
[04:18] Diego Diehl: boa
[04:23] Lucas Poletto Cardoso: acabar perdendo 10% do que tinha previsto. Acho que esse é o principal ponto é a questão da tributação em relação à distribuição de lucros. É isso que a gente queria resolver foi que o foi apresentado lá que que ajustaria né? Que isso melhoraria não teria esse.
[05:24] Diego Diehl: Maravilha O que bom uma incorporadora mais entendida já e Claro no raciocínio? Parabéns
[05:26] Lucas Poletto Cardoso: Quer cumprimentar?
[05:32] Diego Diehl: Anne visão Clarice aqui tem gente que tá bagunçando muito ainda, mas você já pegou o fio da ninhada que é cara o que tá na mesa que vai sair que pode não sair, esse é o corte.
[05:45] Lucas Poletto Cardoso: investidores normalmente são de relacionamentos são parceiros então mais fácil ainda, né? A gente já tentou estruturar tentou não a gente já estudou crie para estruturar para Empreendimentos diversas vezes, mas muito mais com uma alternativa de um plano empresário.
[06:13] Diego Diehl: u Alternativa de fundinho daí mesmo, né.
[06:18] Lucas Poletto Cardoso: Exatamente do que para substituir o formato de investimento, né e acabava curso
[06:23] Diego Diehl: Daí não fecha a conta.
[06:25] Lucas Poletto Cardoso: de estruturação de 1 milhão tá mais de 40 milhões para fechar para diluir esse custo para começar a fazer sentido nosso entendimento não chega nesse tamanho, né? Então a gente sempre. Cortou a missão e seguiu com um plano empresário e com o apoio à produção um foco é?
[06:42] Diego Diehl: plano empresário com apoio vocês rodam com a caixa
[06:45] Lucas Poletto Cardoso: boi para caixa e plano empresário caixa e Santander
[06:50] Diego Diehl: Show e uma do que Atrasar alguma coisa.
[06:55] Matheus Souza: Não não.
[06:56] Diego Diehl: É uma dúvida, acho que está ficando bem claro esse mapa para ir esclarecendo até um pouco mais um terreno, beleza? Clássico ou permuta ou permuta Financeira ou com dinheiro do investidor e tal aí depois scp do Cara entrando no ecoit ele leva ecoit mesmo ou tem cara que leva unidade.
[07:16] Lucas Poletto Cardoso: A gente tem produto um produto que é estudantil que é muito apartamente pequeno e o cara tá entrando no fluxo de caixa de empreendimento por SP e no final a gente vai distribuir lucro com unidades para ele.
[07:33] Diego Diehl: E ele vai ter ganho de Capital aí também não só do ganho dele lá passar os 500 mil lucro imobiliário direto também. Se ele vendeu a unidade.
[07:45] Lucas Poletto Cardoso: Exatamente porque ele vai receber ela pelo valor que ele pagou de custo, né?
[07:53] Diego Diehl: Lucas. Então Lucas e Mateus São da GL Felipe no modelo deles, eles compram terreno
[10:07] Matheus Souza: É isso aí
[10:19] Diego Diehl: né? Vou economizar tanto a linha que vale tô deixando dinheiro na mesa com criou posso não deixar. E aí tem o caso, talvez de próximos projetos que talvez olhar para projetos atuais já aí eu não entrei nos detalhes de cada projeto, mas o feijão com arroz aqui tá marcado.
[31:58] Diego Diehl: E aí a partir daqui o Felipe já pode emendar que ele já vai e vocês podem tirar dúvida, quando quiser,
[11:23] Felipe Goettems: Eu acho que a única contribuição Além disso. Desculpa aí pessoal deslocamento. Tá quente aqui em Porto Alegre quente úmido, por isso que eu tô assim. Eu acho que a única coisa que eu acrescentaria, na verdade é um rapper aqui um fechamento que é o seguinte, se a gente imaginar que existem pessoas que contribuem como financiamento do empreendimento e aqui eu tô falando financiamento, Lato.
[11:50] Felipe Goettems: Sensu tá um terrenista tá contribuindo com recursos, né com financiamento do empreendimento um grande medida é o seguinte o cara que virou sócio de vocês, vai quando retornar o que ele colocou na obra. Independente se é chão se é dinheiro o cara que é sócio de vocês. Ele vai se vai pegar a tributação dos dividendos porque ele é sócio de vocês tá assumindo obviamente que o produto foi bom, né? Deu lucratividade e tal, então o cara que virou sócio, ele vai ser tributado em dividendos o cara que não virou sócio, mas virou trocou alguma coisa com vocês, né? Trocou dinheiro por unidade trocou terreno por unidade, mas ele não entrou na Necessidade de vocês, ele fez uma troca de alguma forma, né? Ele tinha um ativo ganhou outro ativo esse cara em grande medida vai pagar não ir sobre dividendos, mas e r sobre ganho de Capital, quando ele liquidar quando ele transformar em dinheiro, né aquilo que ele que ele recebeu de vocês.
[12:59] Felipe Goettems: Em ambos os casos a gente tira ou esse R de dividendos ou Sr de ganho de Capital, tá via essa estruturação do cri. E é muito fácil de entender o porquê, né? O cria ele é um papel isento se vocês entrarem aí no Itaú e botarem 100 reais um milhão de reais, vocês vão ganhar o dividendo do juros, desculpa.
[13:24] Felipe Goettems: Tecnicamente errado falar de vida, mas vocês vão receber esse retorno exemplo e o que a gente tá fazendo aqui é pegar exatamente este papel do Mercado de Capitais. E aplicando ele para caras específicos de vocês, né? Está fazendo uma oferta pública dedicada. Esse é o termo técnico tá dedicado para o Lucas para o Mateus para o Diego para o Luiz para o Felipe que na verdade São José pistas de vocês então se esse cara tiver se o empreendimento tiver uma um vestido de scp vai ser tributado.
[14:01] Felipe Goettems: Se ele tiver um vestido de cri não. Vai ser tributado tá e a gente pode imitar apesar do Cristian um papel de dívida um título de dívida e dívida normalmente a gente associa a juros, né juros mais principal esqueçam isso tá pessoal, a gente pode imitar uma dinâmica societária dentro do crítico.
[14:23] Felipe Goettems: Eu quero dizer com isso vocês podem não pagar nada e pagar o resultado do Empreendimento no crie isso o termo técnico para isso é Prêmio tá então não é resultado ou lucratividade vamos pensar assim, como é numa scp, por exemplo. Mas é a mesma coisa é o correto, né? Chama Premium dentro do crime que nada mais é do que o resultado do empreendimento se vocês quiserem pagar juros pagar rentabilidade constante ele permite porque ele é um título de tudo que o Diego disse aí ele pode pagar ao longo da obra, pode pagar vocês ao longo da obra, imagina que o Mateus mesmo Mateus.
[15:07] Felipe Goettems: O Mateus ele é o dono da GL, mas nada impede dele ser um investidor de um produto. Ah, ele tá sumindo duas personalidades aqui nada impede. Então se o Mateus é o dono da GL e tá querendo tirar uma espécie de dividendos ao longo daquela obra de novo. Tecnicamente está errado falar em dividendo se a gente tá num papel de dívida, mas poderia pagar por o Mateus dividendo disfarça.
[15:37] Felipe Goettems: De juros ao longo da obra porque você não tá amarrado no patrimônio de afetação então a lógica aqui a gente pensar que a noiva tem dois vestidos, tá? Ela tem um vestido que é tributariamente. Pior menos flexível com menos governança e a gente tem um vestido que é em tese mais flexível com mar que dá mais lucratividade e que dá mais governança, flexibilidade para vocês, tá? Então são dois vestidos que a gente pode botar aí nessa spa de alguma forma.
[16:15] Matheus Souza: legal
[16:22] Diego Diehl: Daí para falar Mateus agora você ia falar.
[16:27] Matheus Souza: Eu tava botando aqui algumas coisas uma dúvida que me surgiu. Acho que ficou muito claro. Qual que é a ideia, né? A gente cria uma dívida com cara de com cara de dívida na verdade, né? Eu acho que seria interessante para a gente pensar também numa estrutura em que a gente possa se beneficiar disso, então teria que entrar ali como o sócio da GL entrando como pessoa física no empreendimento.
[16:57] Matheus Souza: Ao invés dele aportar para GL a portar com entendimento ele poderia portar direto uma estrutura assim seria o reflexo um bom resultado da companhia. Eu não teria uma equivalência patrimonial sendo registrada dentro
[17:11] Felipe Goettems: poderia
[17:12] Matheus Souza: do meu balanço, né? O que é importante para nós para captação de empréstimos e financiamentos.
[17:18] Felipe Goettems: Sim, poderia poderia É como se eu tivesse estudando um papel que o vamos falar
[17:19] Matheus Souza: Existe alguma maneira da gente contornar isso existe?
[17:30] Felipe Goettems: vamos esquecer de juros, tá agora aquelas vão fazer só de prêmio ao invés de dar todo o prêmio, ele dá 2 milhões de prêmio. Ele dá metade do prêmio ele dá.
[17:42] Lucas Poletto Cardoso: Proporcional para quem entrou através do cri, mas a GL continua com parte da Spa direto isso.
[17:51] Felipe Goettems: 10 milhões tá aí o papel de dívida, ele tá estruturado para capturar os direitos de 50% do resultado ou dois milhões do resultado, né? Você define isso é flexível ao ponto de você resguardar o que você quer resguardar aqui. Que permaneça na PJ e o que você quer distribuir na PJ.
[18:10] Felipe Goettems: Então ele a regra você estabelece, tá? E o legal é que você pode ter Diego não comentou isso, você pode ter diferentes regras dentro do cri. Existe uma outra estrutura dentro do crime que chama série como se fosse um minicrizinho dentro do crime tá onde cada série tem uma regra diferente, por exemplo.
[18:30] Felipe Goettems: O Lucas é um investidor e ele não quer saber do prêmio. Ele quer saber de uma rentabilidade de dois por cento ao mês. E o Mateus não quer saber de rentabilidade. Ele quer saber só do prêmio. Então a gente vai ter uma série chamada Lucas uma série chamada Mateus e elas vão ter regramentos diferentes, né? O Mateus não vai ganhar nada ao longo da obra e vai ganhar todo o prêmio restante.
[18:57] Felipe Goettems: O Lucas vai ganhar 2% ao longo da obra e não vai ganhar nada do do restante e nesse aspecto você pode definir essas regras da maneira que você quiser, né? Então eu quero que metade do prêmio fique na PJ. O que que você vai fazer no cria ou nas séries? Tu vai dizer o seguinte, cara.
[19:18] Felipe Goettems: Eu vou pagar. Sei lá zero ou x por cento mensal e metade do que sobrar também como prêmio ou um valor específico do que sobrar. É uma é uma Ele é bem um quadro branco assim você definir o que Você Quiser ao ponto de que você pode definir uma uma dinâmica sociária dentro do instrumento de dívida, né? Se você pode definir até uma dinâmica societária dentro do instrumento de vida, qualquer qualquer regramento que você entenda como pertinente para a situação da empresa ou dos sócios.
[19:49] Matheus Souza: Sim nesse sentido eu poderia colocar dentro da mesma operação de cri o SC pista que é do terreno um cara que comprou o terreno vai receber pergunta financeira quanto o próprio sócio colocando o dinheiro dele lá pessoa física, eu posso estabelecer várias regras para cada um isso completamente independente.
[20:07] Felipe Goettems: Cada série vai ter uma regra diferente.
[20:10] Matheus Souza: Ao ponto de se você vou forçar que o exemplo tá agora, eu vou só para só para realmente forçar esse exemplo. Vocês poderiam em tese regulatoriamente isso é permitido. Tá mas Vocês poderiam abrir para o mercado como se fosse esquece que tem financiamento esquece tem terreno só para deixar o exemplo simples aqui, tá? Vocês poderiam uhum
[20:34] Felipe Goettems: abrir para o mercado para que clientes finais comprassem ao invés de unidades comprar sem séries essas séries estariam vinculadas a cada uma das unidades, tá? Então teria série 2012, né que tá vinculado a unidade 201 unidade e
[20:50] Matheus Souza: uhum
[20:52] Felipe Goettems: para cada um literalmente você poderia ter um regramento diferente um regramento de investimento porque cada um vai ter um fluxo em tese diferente, né? Um cliente vai ter um fluxo e você poderia ter um uma devolução ou nenhuma devolução se o cara quer ficar com a unidade então literalmente você pode cada série pode é um novo quadro em branco, né? A gente tem que entender, o que que precisa remunerar cada um que Não tá contribuindo.
[21:18] Felipe Goettems: E com isso a gente define a série nada mais é do que uma forma de você criar um novo Cristo em teu custo de criar um novo crime tá é um mini é uma mini regramento um mini trizinho dentro de uma estrutura maior.
[21:34] Matheus Souza: Entendi e dentro daquilo que a gente já tem rodando, por exemplo, nós temos hoje Empreendimentos em que investidor comprou o terreno e fez pergunta financeira dentro do scp, nós temos casos como polêmica comentou de pessoas que entraram com um ect dentro do empreendimento para ficar comunidade, então o cara porta ali mensalmente o curso de o equivalente a proporcional dele ali do custo, né? A gente consegue pegar esses caras numa operação que já tá rodando numa estrutura que já tá rodando transformar.
[22:10] Matheus Souza: Eles não crie para a gente oferecer isso para ele.
[22:15] Felipe Goettems: Consegue se você isso acontecer em tese eles todo mundo vai estar melhor, né? Vai ter no mínimo uma rentabilidade melhor, o que que a gente não consegue fazer são as devoluções quando eu tô fazendo devolução na humanidade que já foi para o cara um fluxo que já foi para o cara, né? Uma rentabilidade que já foi para o cara já foi devolvida para ele sobre esse dinheiro que vocês devolveram, ela tá falando que lato senso também de novo, né sobre fluxos que você já enviaram para os caras e esse fluxo não consegue se recuperado mais, mas tudo que ainda está por vir.
[22:56] Matheus Souza: entendi mesmo que ele já tenhaportado tudo que ele apertou comigo até agora via scp, a gente pode transformar isso no
[23:04] Felipe Goettems: pode pode a gente tem que fazer algumas movimentações, a gente tem que entender o caso específico de como é que esse cara tá estruturado dentro da scp, mas como Regra geral pode
[23:14] Matheus Souza: Eu acho que um caso que é o maior valor que é um empreendimento de 110 milhões e o cara tem 17% de permuta financeira, então ele o terreno lá e vai receber uns 18 milhões mais ou menos, acho que esse é o maior valor que a
[23:36] Lucas Poletto Cardoso: gente tem que seria mais impactado.
[23:39] Felipe Goettems: É a gente já recebeu alguma coisa ou ainda nada?
[23:42] Lucas Poletto Cardoso: Esse caso dá para converter.
[23:43] Felipe Goettems: Então vamos lá 15 20 milhões, esse cara vai receber a gente tá falando aqui, eu não sei como é que ele tá estruturado dentro da scp, mas eventualmente olhou vai pagar a ganho de Capital ou vai pagar dividendo, né? Uma das duas coisas daí tem que olhar como é que ele entrou na sociedade com vocês, mas a gente tá falando aí cara.
[24:07] Felipe Goettems: Vamos ser bem conservador assim, a gente tá falando de um milhão de reais assim uma dois e meio eventualmente. Quando ele não recebeu o que ele já recebeu eventualmente e foi zero porque
[24:20] Lucas Poletto Cardoso: Legal e como que é o processo de para montar esse crime e os custos envolvidos?
[24:28] Matheus Souza: legal
[24:34] Lucas Poletto Cardoso: Eu lembro que no evento vocês comentaram que ele é regulado por um outro código ali da cvm que é mais simples e mais barato, né?
[24:42] Felipe Goettems: É 88, né? É o Então o Diego está falando eu peguei no início, né? Normalmente 99.9% desses papéis cri Cry etc notas promissórias CRS eles são regulados lá na CBM 160, se vocês tiverem curiosidade de ver A 160, ela imita o Security Zac dos Estados Unidos de 1933, tá creche da bolsa.
[25:01] Felipe Goettems: Então fizeram uns treino para não ninguém fazer bobagem de novo. Essa essa é a origem, né de ter sido tão caro é a crise é o creche de 29 anos nos Estados Unidos, só que hoje com tecnologia você consegue fazer muito desses papéis muito dessas funções que precisa escriturador regulador bancarizador, cara que põe para venda.
[25:22] Felipe Goettems: Que é o distribuidor você consegue fazer com tecnologia? Então começou o movimento há uns 10 anos atrás de ter uma outra regulação que daí chama assim a CV 88, que essa que você tá mencionando onde ela é mais barato, você não precisa de não precisa de um dois milhões para botar de pé, tá? O que que a gente não tem nem sentido, né? Se eu te cobrar um milhão economizar um milhão.
[25:49] Felipe Goettems: Muito sentido hoje a gente consegue fazer e tem custo de carrego e um curso de estruturação, tá? A gente tá falando de um custo de estruturação da ordem de 60 mil reais e um custo de carrego de 1.500 por mês, tá o que que eu carrego carrego é apesar do que não ser um uma empresa um CNPJ.
[26:11] Felipe Goettems: Ele tem custo de contador tem custo de custo burocrático mensal, tá que custa da ordem de de 1.500 por mês enquanto aquele cri tá aberto. Então depende muito que vai ser entregue daqui a seis meses já tá tudo vendido ele vai durar 6 meses esse crime. E o custo de estruturação de 60 mil reais para alguns para algumas empresas, talvez se vocês querem explorar isso a gente tá fazendo muito mais na lógica de um volume do que a gente economizar um percentual do que a gente economizar.
[26:44] Felipe Goettems: Então se a gente tá economizando um milhão de reais, a gente tem uma lógica de cobrar da ordem de 20% dessa economia seria 200 mil reais nesse caso 60 mil reais é menos do que 200 mil reais. Mas se vocês entenderem isso normalmente dá mais segurança para o cara se vocês quiserem numa lógica de percentual de um real economizado, né? Economizou um real fica 80 centavos com o cliente ou com vocês.
[27:11] Felipe Goettems: E 20 centavos com a gente também, não tem problema nenhum. Tá mas tem gente que quer já a gente tá fazendo esse preço barato assim, né de 60 mil exatamente para capturar aí uma quantidade bem grande de mercado. Então a lógica é mais ou menos essa dura uns 10 dias tá pessoal em 10 dias a gente está com isso rodando tá uma semana 15 dias máximo.
[27:36] Felipe Goettems: Tá um crime normal, você demora quatro meses seis meses para botar de pé, tá? Não sei se vocês têm familiaridade com isso com a 88 da cvm dá para botar em A gente quer chegar em dois dias tá? Mas hoje tá em uns 10 mais ou menos e daí entender um pouco.
[27:55] Felipe Goettems: Quais são as partes envolvidas? O que que tá no regramento delas, né? Como é que vocês como é que esse cara entrou na SP a gente Analisa isso e devolve para vocês com uma proposta feita tá então mas é mas vai gerar isso tá pessoal, não é mais ou menos essa lógica assim que a gente tá falando.
[28:24] Lucas Poletto Cardoso: Eu acho que vale super a pena a gente evoluir para dois casos, né, principais
[28:26] Matheus Souza: legal
[28:30] Lucas Poletto Cardoso: acho que esse que eu comentei a pergunta e o outro é um esse investidor do estudantil que é um volume grande também uns quatro milhões.
[28:42] Matheus Souza: Ele vai colocar perto disso, mas o que ele vai tirar também, né de
[28:44] Lucas Poletto Cardoso: Dá para fazer essa operação.
[28:48] Matheus Souza: apartamento.
[28:49] Felipe Goettems: Ele vai ficar com um apartamento depois. E ele vai vender esses apartamentos ou vai manter alugado?
[28:56] Matheus Souza: Mas né, caso ele venda ele paga.
[29:00] Felipe Goettems: Provavelmente como ele não vai vender ele não vai ter a saída, né? Então ele não vai ter a marcação a mercado que eu ganho de Capital, né? Você marca mercado aqui mais baixo marca mercado mais alto paga 15% a diferença como ele não vai estar saindo tá? Como ele não vai estar saindo ele não vai ter a marcação de cima para o ganho de Capital.
[29:26] Felipe Goettems: Então ele não vai ter imposto incorrendo entretanto. Não sei se vocês estão familiarizados com o que tá saindo aí de BS CBS para aluguel também, não sei como é que é essa locação se é uma locação, imagina que seja uma iluminação é uma locação de longo prazo desse estudantil, mas o cri funciona a gente faz uma simulação ontem para anteontem para bolo, tá? Eles têm um aluguel de fazer uma conta aqui com vocês.
[29:55] Felipe Goettems: Vocês podem até fazer a relação tá com o volume de aluguel que esse eventualmente esse cara vai ter tá a gente fez uma simulação para bom que o cara ele tinha Daniel tinha 220 mil reais de locação tá por mês. Esse cara em 10 anos que tinha um contrato longo.
[30:15] Felipe Goettems: Não precisa não precisa ser longo. Tá mas nesse caso específico tinha um contrato longo. Ele tá economizando ele iria economizar. Já tô falando já com todas as taxas com os nossos honorários. Ele tava economizando da ordem de 405 mil se eu não me engano botar 400 mil por ano vezes 10 vezes.
[30:36] Felipe Goettems: Vezes é esse economizar um pouquinho mais de 400 mil ele economizar da ordem de uns 5 milhões ao longo de 10 anos, tá já com todas as taxas com tudo então eu não sei mais ou menos esse cara tem uma expectativa. Vamos fazer uma regra de três aqui, ele tem uma expectativa do que que é o volume de aluguel que ele vai ter.
[31:08] Lucas Poletto Cardoso: 60 70 mil por mês
[31:13] Matheus Souza: Pensando que eu não lembro.
[31:15] Lucas Poletto Cardoso: Porque com sete milhões que ele recebe de unidades um por cento ao mês quase de locação?
[31:24] Felipe Goettems: Vamos fazer uma regra de três com relação a ele. Aqui tá aqui a gente tá falando de uma Economia em tese para esse cara de 800 a 900 mil reais em 10 anos, tá? A gente tá falando de por ano, a gente estaria falando de 90 mil reais de Economia, se a gente fizer um cri para esse cara.
[31:50] Felipe Goettems: Para ele ter isso na física direto tá na hora de novela.
[31:57] Lucas Poletto Cardoso: É esse essas unidades dele ficam no cri e ele recebe o aluguel através do crime, é isso?
[32:02] Felipe Goettems: Não essas unidades elas ficam provavelmente elas estão numa ficarão numa Road. Imagina eu né numa PJ. Então quem tá comprando esse cliente, provavelmente é um é uma empresa, né? Ele vai botar uma Rouge em que que a gente vai fazer tá o a gente vai antecipar os recebíveis desse aluguel.
[32:23] Felipe Goettems: Tá então vamos dizer que ele tem. 10 milhões para receber tá ao longo de 10 anos, tá ele vai antecipar ele na física. Vai comprar ele não precisa de três ele vai trazer valor presente esses 10 milhões, tá? Vamos dizer que ele dá 3 milhões a valor presente tá? Ele não precisa botar 3 milhões numa bolada só mas ele pode fazer várias vezes isso tá pode botar seis vezes de 500 mil três vezes de um milhão, mas ele vai na física via cri emprestar 3 milhões para a própria empresa dele, ou seja, tá saindo do bolso da calça dele, tá saindo do bolso direito tá indo pro bolso esquerdo, tá? E ele pode fazer 500 vezes de 500.
[33:14] Felipe Goettems: Se ele quiser não tem problema, então ele vai aportar. Não crie 3 milhões de reais ele provavelmente vai ser o único cotista desse crime ou sei lá, vai ter o filho junto. Enfim esses três milhões comparamos 10 milhões de recebíveis. Da empresa tá que a empresa vai ter e agora tudo que entrar.
[33:36] Felipe Goettems: Tudo que for que a empresa vai cobrando dos eventuais locatários vai pro crime por consequência para ele e uma coisa legal é o seguinte. Então ele vai ter que pagar imposto sobre três milhões, não sobre 10, mas o benefício é o seguinte. Tu paga esses três milhões ao longo dos 10 anos, porque você vai num regime de competência, então é conforme vai acontecendo os aluguéis, você vai pagando aquele na Que a gente fez a gente trocou um imposto de 10 milhões por um imposto de 3 milhões.
[34:14] Felipe Goettems: É um faturamento de 10 milhões que teria um imposto X por um faturamento de 3 milhões que tem um imposto um terço do que teria, tá?
[34:27] Lucas Poletto Cardoso: Essa é uma operação na verdade que não envolve a gente envolve diretamente.
[34:30] Felipe Goettems: Não. É envolvendo o seguinte aspecto, né? É vocês venderem uma ideia de portfólio que rende mais para o cara isso sim. Aí faz parte da operação de vocês.
[34:48] Lucas Poletto Cardoso: Entrar no próximo a gente usa isso como argumento para melhorar a rentabilidade dele e tal, mas nesse que já tá rodando na verdade, eu trouxe.
[34:59] Felipe Goettems: Ao mesmo se o cara já se convenceu em tese você deixaram dinheiro na mesa. Vamos pensar assim seja da rentabilidade. Mas enfim isso eu deixo para parte interna de vocês em namoro gerencial de vocês, mas nada nada impediria de tendo esse ferramental. Vocês conseguem obviamente trabalhar um preço melhor eventualmente com esse cara.
[35:35] Felipe Goettems: É mas tem cara ruim se fosse fácil.
[35:32] Lucas Poletto Cardoso: Eu acho que então o próximo passo a gente podia mandar para vocês o alguns cases que a gente tem ó, a gente tem excesso, cpsspp scp. E aí vocês Retornam
[35:41] Diego Diehl: Vocês vão sair. Vocês estão entendendo mais rápido de forma mais objetiva, tem gente cara que a gente chega e fala cara. Fala assim ó, pensa numa cidade, Londrina. O cara fala assim. Ah, mas quem de Londrina já assinou. Cara, f***-se Londrina ou for da onde entendeu? Tipo assim umas coisas Lucas que seja tão sabe eu que mudei para São Paulo.
[36:02] Diego Diehl: Sou de Curitiba. O meu entendimento agora é cara. Vou ver o que tão fazendo em São Paulo, vou me adiantar porque a galera que tá mais rápido na frente, né não ficar olhando para minha cidade. Então, talvez você sai um junto com uma primeira levinha aí porque os outros estão meio dormindo ainda aproveita, né?
[36:35] Lucas Poletto Cardoso: gesto. Acho que funciona essa também é essa que acho que não dá e daí a gente junto com as que funciona vocês mandam a proposta e a gente tenta levar aqui internamente para para seguir aí pelo menos com uma para testar porque eu acho que não vejo desvantagem nenhuma princípio, né? Pelo que vocês estão comentando é bem simples a burocracia desse clipe perto do que a gente tava vendo e aí junto com a proposta que podia fazer mais uma conversa aí envolvendo também o Luiz que é o diretor executivo aqui da GR para a gente explicar para ele dúvidas que ele possa ter.
[37:13] Felipe Goettems: Perfeito perfeito, minha sugestão seria assim. São perguntas bem simples tá
[37:14] Lucas Poletto Cardoso: Eu acho que então o próximo passo a gente podia mandar para vocês o alguns cases que a gente tem ó, a gente tem excesso, cpsspp scp. E aí vocês Retornam
[37:17] Felipe Goettems: Lucas é vgv estimado lucratividade estimada e a negociação que vocês têm com terrenista, tá? Essa é uma permuta de X por cento com isso a gente já faz uma simulação bem tranquila assim o que talvez eu preciso de informação, seja um pouquinho mais difícil, mas se não a gente também pode assumir alguma premissa é o quanto o terreno no caso do terreno nisso, né? Não no scpista, mas do nome do cara que botou dinheiro, mas o cara que botou terreno é o quanto tava lá no ir dele na matrícula dele a última marcação a mercado.
[37:54] Felipe Goettems: Tá mas também podemos assumir. Ah, esse cara vai receber 17 milhões, vamos assumir que tava um milhão no ir dele lá e deu depois a gente ajusta isso se vocês tiverem essa informação a gente já faz uma maneira mais mais correta.
[38:11] Matheus Souza: Só para buscar informação certa. Qual que é o que seria o valor que vocês considerariam aqui seria o valor da matrícula mesmo que ele pagou.
[38:18] Felipe Goettems: É a última marcação no mercado, né? Na matrícula ele vai trazer ali o
[38:22] Matheus Souza: a última venda
[38:24] Felipe Goettems: É exatamente a última venda e quando ela foi né? Então já consigo fazer.
[38:27] Matheus Souza: Pode ser a própria escritura de compra e venda do terreno quando ele transferiu para nós.
[38:32] Felipe Goettems: Ali já vai estar todas as informações se vocês tiverem esse documento já já tá ótimo.
[38:38] Matheus Souza: Mas ele seria o caso também do cara que fez uma permuta física, né? Não do
[38:40] Felipe Goettems: Nós podemos também assumir, né? Podemos fazer depois a gente vai lá e pega o valor certinho.
[38:51] Matheus Souza: cara que vai estar na pergunta financeira.
[38:52] Felipe Goettems: A pergunta financeira também aí de novo. Depende se esse cara entrou como
[38:54] Matheus Souza: também
[38:58] Felipe Goettems: sócio.
[38:59] Matheus Souza: é
[39:01] Felipe Goettems: Aí provavelmente não aí o cara vai entrar como. Vamos lá, nunca é tão Preto no Branco, né? Depende? Como é que vocês integralizaram ele no contrato social da scp. Aí eu já tô dando uma dica aqui, tá? A regra dos da taxação de dividendos ela por padrão ela vai tributar tudo que for distribuído o que não faz muito sentido se o cara botou sem tá tirando 200.
[39:29] Felipe Goettems: Ele deveria ser tributado pelo sem extras, né? Mas depende como esse cara tá lá no tá lá integralizado tá dependendo da rubrica que como isso não era uma preocupação no passado. Meio que tanto faz agora, não é ou não é o fim do mundo porque você pode essa pode ajustar como é que o cara entrou lá atrás tá? Então a gente pode considerar para para mesmo que o cara seja tributado sobre 200, vocês não vão deixar o cara ser tributado sobre 200 vocês vão lá e vão fazer o ajuste, né? Mas Tecnicamente falando dependendo de como esse cara entrou sim, ele iria pagar sobre sobre 200 e não sobre o Extra que sobre o delta.
[40:20] Matheus Souza: Beleza. Tá bom. Eu posso passar essas informações então para qual e-mail para quem que eu envio? Quem que é o local?
[40:31] Felipe Goettems: A gente cria um grupinho até entre nós a gente troca uma ideia mais rápido
[40:33] Matheus Souza: ótimo
[40:35] Felipe Goettems: ali, mas basicamente veja bem estimado lucratividade estimada e que quer negociação que aconteceu com aquela pessoa específica. Essa é uma pergunta física financeira se é dinheiro mesmo à vista dá tá pessoal. As pessoas acham assim à vista não dá cara. Se o nosso à vista fora os 15 dias depois que a gente tá falando aqui, né? Que demora para para estruturar.
[40:57] Felipe Goettems: Já vem melhor esse à vista, tá? Ele já vem mais gordo esse aviso aí sem a darf. Então é um p*** Grande.
[41:09] Lucas Poletto Cardoso: Vocês tem o contato do Mateus Aí do cadastro para fazer esse grupo.
[41:14] Luiz Gustavo Zanella: Eu tenho o teu contato Lucas é 785 final, né? Eu eu crio ali eu incluo você e você pode incluir O Mateus também isso.
[41:23] Matheus Souza: Tá bom Fechou. Beleza então, Obrigado pessoal, valeu.
[41:28] Diego Diehl: Valeu pessoal, obrigado a reunião aí, valeu? Tchau, tchau.
[41:29] Felipe Goettems: Obrigado, gente.
[41:31] Luiz Gustavo Zanella: Obrigado pessoal