[00:01] Diego Diehl: Fechar a tela ela pega o celular.
[00:04] Luiz Gustavo Zanella: mês. Então a gente tem três e pouquinho mês aí. Em cima, você mandou acima no grupo. Acabei de mandar eles acabaram de assinar o contrato.
[02:14] Diego Diehl: Acabou de mandar. Boa então batemos a meta time.
[02:19] Luiz Gustavo Zanella: ao vivo
[02:20] Diego Diehl: s bom vou por aqui sem números, mas SDR já libera o mês em volume na semana que vem eu fecho os volumes do mês tá porque tem mais hoje amanhã ainda então já lhe deram um mês em volume Vitória que naipe. Parabéns pela puxada que você deu você puxou forte o resultado de Vitória Mirla, tá trazendo consistência relevante de novo.
[31:01] Diego Diehl: Parabéns pela performance João tá se consolidando como closer e essa ideia né?
[08:26] Luiz Gustavo Zanella: mortal
[09:04] Diego Diehl: o Rodrigo italiano que eu
[09:09] Gustavo Torres: vocês meninas para que existem. Trazem reunião então a gente quer garantir que isso exista e que não permitido deixar mais automático possível esses insumos.
[10:25] Diego Diehl: O Rodrigo italiano que eu quis por aqui que trouxe uma venda.
[10:30] Gustavo Torres: A gente teve aí nesse mês de março eventos que tomaram um tempo de vida, a gente teve direcionamento diferente da novas praças e tudo mais e a ideia agora de abril é a gente encontrar esse equilíbrios agora, né? Quando eu já atendendo acho que a gente consegue trazer mais coisas, então eu vou abrir mais alavancas ali para gente a gente vai trazer é mais regiões.
[11:41] Diego Diehl: O Rodrigo italiano que eu quis por aqui que trouxe uma venda né? Eu tô indo.
[11:49] Gustavo Torres: gente tem de inteligência do comercial do nosso Comerciantes.
[14:18] Mirla Menezes: É eu só queria fazer um pequeno adendo, gostei muito da ideia de abordar, Goiânia e acabou sendo uma surpresa muito boa, apesar do tempo de tracionamento ser um pouco mais longo, né? Porque a gente acaba falando com várias pessoas para chegar realmente no decisor. Mas eu acredito que tenha sido uma surpresa muito boa tanto que eles não têm a taxa de no show tão alta quanto o aquecimento da praça em si, né? E trazer uma venda de Goiânia em si, assim foi bem bem legal com a Inovar.
[15:01] Diego Diehl: vocês de criatividade de várias coisas, mas preciso falar de disciplina. Então essa disciplina ali o que leva a gente para uma performance real para a gente poder quando tiver falando com o cara. Com o cliente a gente ter a liberdade para ser criativo para ser um relacionamento com presença.
[40:06] Diego Diehl: Mas se não tiver disciplina atrás vai ficar. Sugestão tá minha sugestão não delegacia Marca uma reunião de 15 minutos
[20:30] Gustavo Torres: É eu queria falar um negócio rapidinho do CRM só para vocês ver se tentarem que a gente vai tirar aquele CRM local lá na episa nela. Então faço a transferência dos cards pro fundo de executivo de contas e o Felipe de PDR para a gente poder ajustar até para vocês darem ganho no futuro certo também, qualquer dúvida só um lembrete aí.
[20:56] Luiz Gustavo Zanella: Muita gente a gente consegue fazer isso de forma ativa.
[20:59] Gustavo Torres: consegue o site que quando você
[21:07] Diego Diehl: com janela, vai lá e abre e fala como é que faz isso. E aí já instrui. Qual o lide que faz sentido para o ibdr qual não vai dar m****? Tá bom, né? Resumo essa semana que vocês têm para ajudar uma reunião
[21:17] Gustavo Torres: beleza
[21:24] Diego Diehl: com o Gustavo realizar migração. Beleza. E lembrando que no CRM separado vai ser mais organizado mais clareza vai estar conectado aos dados de todo mundo. E é sempre uma ótima hora para a gente atualizar os nossos cards sempre dá resultado. E aí para fechar esse bloco time os últimos dois dias de março, eu tinha falado que ia faltar né mil reais mas minha pergunta de novo, parabéns a janela pela cima bem legal essa venda.
[22:03] Diego Diehl: Tem alguém com cliente mais fundo de funil que gostaria de um apoio meu.
[22:14] Gustavo Torres: Eu acho dia que dá para começar a gente tá com três contratos, ou se não me engano dois contratos de janela ainda para assinar que vão entrar eu acho né? A realiza e a MDI certos.
[22:41] Diego Diehl: Beleza então, quem quiser trazer vai, fala aí.
[22:44] João Vitor Portes da Silva: O Diego a gente está com aquela situação do Salazar. Lembra? Não tive o retorno dele. Até sexta. Vou ligar para ele agora lá sobre aquela proposta de 50% que se alinhou comigo. Vou tentar para isso mesmo ainda senão vamos
[22:58] Diego Diehl: Tá eu acho que não vem essa aí, mas tenta aí.
[23:00] João Vitor Portes da Silva: estender essa corda aí para
[23:06] Diego Diehl: Eu liguei para ele na reunião, né. Então deixa eu passar uma coisa no que antes de a gente fala de Fez uma rapidinho aqui. Só para a gente bater o olho na performance do mês tá sem acima ali ainda. Para a gente bater o olho. então Jade tá batendo seis k aí faz Que naipe destaque gigante em Vitória líquido com três e meio isto é uma guinada em Vitória.
[23:55] Diego Diehl: Mirla tá ali na cola com três bem próximo da Meta que a gente espera ali para os S10. João depois depois que você tivesse uma Desse uma olhada com o João nessas vendas que ele foi CBR como foi porque ela tem o aprendizado para o processo, né? Uma bdr diferente aí foi o João nesses casos e até talvez se necessário definir algum critério para quando é que conta para cada coisa.
[24:43] Diego Diehl: Janela que agora bateu com Foi quanto assim?
[24:50] Luiz Gustavo Zanella: 268 agora
[24:58] Diego Diehl: Então ficou abaixo do João italiano trouxe uma vendinha eu que falei na missão trouxe uma essa aqui foi o quê mesmo?
[25:15] Gustavo Torres: Também isso aí é uma da ação.
[25:20] Diego Diehl: E aí já demais, meu irmão, trouxeram juntos eu que falei esse mês aí não trouxe nenhuma venda. Tô tô devendo vendo aí. É performance por closet. João segue bateu 8 e 600 João parabéns tinha te dado a meta de 8.500, né? Parabéns aí. Que naipe bateu 5 e 100 janela 2.500 agora foi para 3.600.
[25:59] Diego Diehl: Então até quando quando vier alguma coisa quando for enviar venda até João quando italiano assinar não vamos por nada de S10 ou dois a né Colocar nem closetizar para não confundir só porque aumenta o nome do produto. Já falei, né? Primeiro trimestre aí João parabéns mesmo de forte, Vitória, eu acho que ela nem vou te parabenizar super ainda, porque o resultado vai vir, né mais ainda, né?
[26:48] Luiz Gustavo Zanella: Ninguém merece, né o mínimo.
[26:49] Diego Diehl: Isso aí foi só foi só aquecimento daí do pós eventos e aí z2a trazendo
[26:54] Luiz Gustavo Zanella: entrada
[26:56] Diego Diehl: venda, né? Que eu quero que Aí um fechamento aqui, né rápido já de a maior geradora de receita do Meio entre os S10 tá chegando agora vamos ver quanto tempo que demora para chegar perto.
[27:17] Luan Felipe de Souza: Responsabilidade é grande chegar atrás aí desse monstro, aí eu vou ter que ralar bastante, né?
[27:23] Diego Diehl: É esse meu amigo, cinco horas da manhã ele Tá chutando bola treinando seu funcional, cara. Você faz isso também. E aí o que é legal, né? O resultado do time distribuído pessoal. Acho que isso é importante, né? Eu lembro que era um problema nos nossos times de Incorporadora, se olhava lá o resultado do mês estava tipo uma pessoa carregando no final do mês.
[27:50] Diego Diehl: Então tá bem distribuído tá bacana, isso é importante. E aí Abriu para já adiantar, né? Sei que semana que vem a gente faz mas virado. É 15 mil era o patamar do ano passado falantes. É 15 cara, eram patamar do ano passado agora a gente nossa base é 20.
[28:10] Diego Diehl: Tem que ter 20 tem que ter pelo menos dois e meio três de cada sócio local aí todo mês sei que Vitória aí tem um desafio, né pelo volume e naipe, mas tem que ter aí e a gente tem que o nosso patamar mínimo é 20 a nossa meta.
[28:31] Diego Diehl: Tô fechando hoje vou apresentar para diretoria, mas está em algo como 250 k. É a nossa meta do ano. Tá já pensei eu gosto de pensar em 25 Km sempre quando eu faço algo do ano, eu gosto de dividir por 10 que eu já ganho uma gordurinha, né dividir por dois indivíduo por 10 então, o que que a gente precisa ter mais volume de reuniões.
[28:59] Diego Diehl: Uma melhor conversão ali do que que vem de reunião para pós reunião, como é que a gente faz essa nutrição tem vários projetos em andamento de materiais com marketing de marketing digital do que for por sinal que na época. Até faz um favor para mim, pergunta para Mayumi, como é que estão os resultados do marketing digital de Vitória? Pergunta para ela você que o seu responsável pela praça e eu aprovei eu falei tem que ter o marketing digital pré e pós-venda.
[29:33] Diego Diehl: E aí você pergunta como tá? Pode ser e a Isabela?
[29:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tá perguntado o cartão também que
[29:42] Diego Diehl: Isabela você não faz assim, deixa que eu pergunto porque ela mandou um negócio aqui hoje. E eu já deixa que eu pergunto tudo eu já pergunto Vitória Curitiba e Porto Alegre. Tá bom. pedido para vocês aí CRM mais disciplinado Que naipe eu vou te pedir para cara dar uma atualizadinha.
[30:01] Diego Diehl: Tá não sei que você tem os teus modelos aí, mas se tiver tudo pronto É só contra você controver dos negócios, né? O que tá acontecendo e você saber o que é que você vai querer fazer lá depois para ter o mapa e o pedido geral aqui eu falo Lopes mais consistente desse mês, tá? Tem que ter falou lá que a gente tem que falar para galera e uma lembrança que sempre faz eu lembrar que falou up.
[30:31] Diego Diehl: Você tem que pensar tem gente que pensa que vai incomodar a pessoa vai incomodar o cliente a gente incomoda às vezes mais próximo do contrato porque é menos gente e a gente foca nessa galera, às vezes fica incomodativo mesmo. Mas o que vocês tem que pensar gente é quanto é que você tá falando com essa pessoa? Às vezes você falou uma vez a cada duas semanas a pessoa tem um monte de conversa no WhatsApp, tipo falar que bom é cada um dois dias, você tá falando uma vez na semana é muito pouco, você não vai incomodar alguém a não ser que seja que ele falar e aí Conseguiu dar uma olhadinha.
[31:14] Diego Diehl: Esse aí é chato, né? Mas se tiver algo legal novo. Olha o material dá uma olhada aqui não é incomodar se a pessoa tá com a gente falando é porque ela teve algum interesse, né? Então se liga nessa percepção de incomodar. Como se faz muito falar, parece que vocês não querem fazer mais é uma trava mental, porque parece que vai incomodar alguém.
[31:38] Diego Diehl: Só que você tem que ficar treinando com a cabeça treinar não são pessoas diferentes são pessoas diferentes assim meu trabalho assim meu trabalho falar com todo mundo e não é difícil uma regra bem legal lá, acho que é para falar cada 15 dias com todos os clientes.
[31:55] Pedro Ruza Kneip Navarro: Isso aí aí eu duvido isso no tempo, né?
[31:59] Diego Diehl: Hoje eu falo quatro. Vai cadanciando para falar a cada 15 dias com todo mundo, nem que sejam. E aí Fulano. Como é que você tá? Se for mais próximo, né? Beleza? E aí o pós evento eu espero que seja melhor executado tanto melhor não que tá ruim tá? Mas vamos dar um gás aí janela tá contigo, né na mão vários sabe ajuda aí talvez eu vou ver se eu vou ter alguma viagem se eu vou para Curitiba para ajudar aquela tracionada de reunião de fechamento para quem tiver em cima do muro.
[32:34] Diego Diehl: E o pós evento eu espero que seja melhor executado em Porto Alegre em Capão foram a gente ter um time de quatro pessoas daí E não cinco pessoas e não uma pessoa para a gente não perder Cadência a gente mandar as coisas certinho etc.
[32:59] Gustavo Torres: Não é só um ponto sobre vai ter um feriado sexta-feira. Se não me engano só pra gente caminhar como a gente vai fazer aqui a gente já finalizar.
[33:12] Diego Diehl: Sexta é feriado? feriados Abril Tem dois feriados. Esse ah, olha só dia 21 de Abril tem feriado terça, né?
[33:43] Luan Felipe de Souza: Tiradentes
[33:48] Diego Diehl: Sim, não pensando se a gente. Alguém aí tem viagem? Já que vai viajar na sexta algo assim, porque uma opção para quem quiser. Talvez seja emendar segundo e terça.
[34:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: é o problema, acho que o problema é trocar negócio agenda que o cliente vai seguir porque eu
[34:08] Diego Diehl: É a galera, né? O cliente vai parar na sexta-feira Santa então a gente segue
[34:11] Pedro Ruza Kneip Navarro: O trabalho desses ninguém me respondeu nada.
[34:12] Diego Diehl: padrão. Você pode atualizar seu CRM? Você que você quer que você quer alguma definição de feriado? qual
[34:32] Gustavo Torres: Não só para a gente só para a gente tem tipo só para saber Justamente a
[34:36] Diego Diehl: A Claro agora.
[34:37] Gustavo Torres: gente vai.
[34:39] Diego Diehl: Vamos combinar o seguinte. Sexta-feira é feriado sexta-feira Santa aproveitem faça o que vocês quiser dia 21. Vamos definir um percentual da nossa meta atingida que a gente se a gente tiver atingido na sexta, a gente menos segunda e terça, eu gosto sim, porque assim se tiver longe do resultado cara, a gente precisa trabalhar para bater a meta, se a gente tiver batendo a meta a gente menos feriado ainda.
[35:08] Diego Diehl: Avisa a diretoria que o time todo tá emendando feriado. Porque tá dentro da Meta acima da Meta, né? A gente vai ficar para trás. Pode ser Justo. E aí eu acho que Cara sócio local é diferente um pouco meu combinado com vocês, né? Mas eu combino com vocês uma meta vocês contribuam com a meta do time, mas que a gente comente que seja conquistado, né? Acho que é mais legal do que qualquer outra coisa.
[35:40] Diego Diehl: E aí eu acho que eu defino 21. Vamos fazer uma conta rápida ou vou olhar o resultado desse mês. A gente define a meta eu tenho que definir a meta de abrir ajustar eu boto o número lá a gente liga isso dá um gás. E aí cada um já programa uma já pensa numa viagem aí para aproveitar os quatro dias.
[36:08] Gustavo Torres: combinado
[36:10] Diego Diehl: É próximos próximos prioridades só para fechar time. Porto Alegre Capão eventos Tem que olhar isso, como está a trabalhar. Fazer os convites densidade puxar com a Mayumi marketing digital puxar e-mail
[36:28] Gustavo Torres: Já avisei também os outros times na reunião de pp deles também ajudarem o
[36:29] Diego Diehl: puxar as alavancas.
[36:35] Gustavo Torres: convite da Galera. Então vai estar todo mundo se envolvendo de certa forma me convidar a gente. as outras contas
[36:43] Diego Diehl: Curitiba janela aproveita o evento aquecida que deu ia deixar a frase pontual aqui para você. Que é como transformar essa autoridade em continuidade comercial não só dos que você vai conseguir fazer falar, mas para mim tá rolando muito pouco reverberando depois. Não vi nada de Story ou alguma coisa o movimento, tipo vi na verdade uma mensagem no grupo de pós evento na comunidade.
[37:12] Diego Diehl: Mas eu acho que você é bom isso cara, usa mais usa um pouco mais seu Instagram. Eu posso estar sozinho, tenta levantar com Incorporadora ela postar algo marcando a Hora. Ou aquele material. Quem quer pegar esse material para postar de Nova Incorporadora você mesmo não é com o modelo canva quem que era.
[37:37] Diego Diehl: modelo Então é isso, por isso que eu tô anotando aqui, tá? Que role pelo menos um ainda esse mês. E Vitória. Né? O que quem você quiser que naipe Vitória, eu já alinhei o Marcelo para você agendar uma reunião e a jardineiras e dois se agendar com eles para você olhar os seus clientes minha sugestão para eles uma hora.
[38:02] Diego Diehl: Olha teu cliente a cliente e aí eu já você sabe organizar isso, né? Quando foi o último treinamento tem algo não resolvido. Qual que é o próximo passo? Como é que tá o portal fez automação? Acho que você consegue fazer o time deles trabalhado aí para te apoiar nisso, eu queria avisar que tá alinhado já tá? Para você chamar Marcar reunião e olhar os pontos então 10:45, a gente está ficando mais eficiente nessa reunião, né? Isso que eu não tenho dados ainda quando tiver dados estruturados vai ser mais rápido ainda é? Parabéns aí para todo mundo pelo mês.
[38:44] Diego Diehl: Acho que tá todo mundo assim de parabéns de verdade um ponto externo apresentou na sexta que tem feito então está no meio do bolo disso. Eu não tenho eu não tenho trazido aqui até um erro meu tem que trazer mais que tem que aproximar que estar de Gustavo para a gente aproximar logo mais essas operações, mas eu tô bem feliz aí time com todo mundo.
[39:12] Diego Diehl: Exceto com Luan que não vendeu ainda, mas o resto tá todo mundo de parabéns brincadeira. E aí o pensamento que eu quero que todo mundo tenha junto comigo.
[39:19] Luan Felipe de Souza: Ah fica tranquilo.
[39:27] Diego Diehl: É cara, como é que a gente faz para gerar mais resultado usando tecnologia usando um kit mais claro usando alguma alavanca diferente da empresa. Acho que vocês vai ter um trabalho grande ali na no Fórum de reviner outras áreas tem um Highlight aqui destaque que eu tinha anotado e foi a realiza de Curitiba.
[39:49] Diego Diehl: a realeza de Curitiba A gente chegou e falou cara. Vocês precisam contratar uma hora o cara falou, mas que que eu tenho contratar. Ninguém me falou nada, nem sabia que tinha algo para contratar que o lá foi um pênalti foi Curitiba, viu? Usa nela pênalti então às vezes o recado que eu queria deixar para vocês é? Um Desafio nosso na vida mas em vendas também é lembrar que o nosso mapa não é o mapa das outras pessoas o mapa que eu digo que a gente sabe então às vezes parece que a gente tipo assim eu não vou falar para o cliente que tem um plano para ele dar mais visibilidade porque todo mundo já sabe não a galera não sabe gente tem novos coordenadores nas incorporadoras tem novas incorporadoras a galera o nosso produto nosso marketing o nosso sistema online ele ainda não Deixa claro que nós temos planos é uma falha Nossa mas enquanto a gente não corrigir a nível de produto a gente tem que estar deixando claro para pessoa de forma sem compromisso falando cara só para deixar claro.
[41:05] Diego Diehl: Quando você quiser acelerar a gente tem vários planos aqui para você acelerar e que você trazer mais inteligência de dados para o teu Incorporadora. Tá bom, mas aproveita o gratuito aí tá tudo bem. De avisar gente tem que avisar. Realiza-te entradas ato faz três meses e eles não sabiam né? três meses Então só se o local da Praça Nova Incorporadora, tem que ir lá tomar um café para o cara velho.
[41:35] Diego Diehl: Presencial ou ligar para ele liga o Fulano você entrou no meu parquinho aqui sentou na minha região, seja bem-vindo. Eu sou sócio local da praça, eu respondo por todo mundo eu faço vendas do centro do plano gratuito. Eu normalmente faço atendimento para quem quer dar o próximo passo. Eu sei que todo mundo faz isso de alguma forma tá? Mas é isso que eu tenho uma falha no momento que me virar e falar p****.
[42:06] Diego Diehl: Não tem processo. Não tem processo, né automatizado a prova de Deus. Daqui a pouco vai ter daqui a pouco vai ter algo né? Vai criar um cardio a luz. Próximo passo nova Incorporadora tem que ter um card sendo criado para gente automático e vitória tem que dar o quê no card lá usa nela, tem que ter reunião tinha andado lá porque não dá para eles lembrarem de ver 702 locais para lembrar de tudo que tem que acontecer em circular numa praça, a gente tem que criando dados.
[42:43] Diego Diehl: Tá então sabemos que temos que evoluir como estrutura como produto para deixar claro plano como estrutura comercial para criar automações para o sócio local para os bdr Close não ficarem doido, sendo que lembrar de um monte de coisa, mas algumas coisinhas a gente tem que ter processo. Então o que eu queria destacar hoje é? Contemplar os nossos clientes que nós temos planos para acelerar as cenas dele de forma sempre atenção.
[43:13] Diego Diehl: Inclusive quando a gente descobrir esse modelo a gente vai jogar lá para o time de cadastro de atualização. Já combinei com o Marcelo e quando atualizar a tabela do cara quando ele mandar a tabela já mandar uma automação falando. Olha só a tabela atualizada. Quando você quiser acelerar no chame que você tá no plano gratuito hoje, não é feito isso.
[43:39] Diego Diehl: Beleza, gente, essa visão de escala da automação do processo que eu tô aqui pensando todo dia quem tiver nas receitas de bolo me avisem beleza? Boas vendas aí para todo mundo. Tamo junto, desculpa qualquer coisa.
[43:53] Luiz Gustavo Zanella: Não né? Não não é por isso é que eu ia falar uma coisa e aí eu achei melhor deixar mesmo, mas assim a gente tem essa dificuldade de conversar com algumas incorporadoras novas, especialmente as que eu recebo pelo menos uma notificação ali no celular a gente acaba chamando sempre né? Só que aí a gente acaba dependendo da abertura da própria Incorporadora de querer tem interesse de marcar essa essa reunião às vezes até para questões de liberação para a gente pensar um passo antes da própria Incorporadora entrar fazer ser obrigada a fazer essa essa reunião por exemplo.
[44:25] Luiz Gustavo Zanella: Acabei de receber aqui da fonte nível ou imóvel da fantasia que acabou de entrar o novo empreendimento sendo que eles nem querem órgão eles tinham pedido para tirar os Empreendimentos da hora uma um ano atrás, então a gente é isso que eu ia falar, né? A gente acaba também de algumas incorporadoras abertura dessas incorporadoras.
[44:45] Diego Diehl: Boa. Está tudo correto exceto?
[44:48] Pedro Ruza Kneip Navarro: Aí os cara mentem também, né o cara aqui Vitória pachorra de falar com Diego tomando a cerveja aqui entre a gente que eu não expliquei para ele que poderia colocar gratuito. O produto fica a cara lá no chão. E p*** com ele, depois eu falei com ele e semana passada, eu mandei mensagem para ele assim.
[45:06] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ô, cara. Diz ó, meu time tá me xingando aqui que é a terceira vez que eu subo você para cadastro e até agora você não fez cara aqui que tá acontecendo. Desculpa eu não sei o quê falei rapaz. Daqui a pouco você liga para o Diego lá e fala que eu não expliquei direito de novo.
[45:27] Diego Diehl: Acho que é um ponto que fala.
[45:32] Mirla Menezes: É Alguém aqui fala com a paisagem corporal, eles têm no Paraná e em Santa Catarina. Então janela, é entrou um novo usuário recentemente da paisagem corporal que me respondeu é uma funcionária deles lá do time comercial e ela me falou que veio de cima ou seja da direção dela o pedido para tirar todos os Empreendimentos deles de dentro da orla.
[46:03] Mirla Menezes: Eu achei esse comportamento um pouco
[46:05] Luiz Gustavo Zanella: Eu falo com eles.
[46:06] Mirla Menezes: estranho porque geralmente isso não acontecia antigamente quando a pessoa fechava quando é wv é wv não queria que a pessoa fechasse com eles, mas tivesse produto com a gente também. E aí eu prefiro trazer aqui na reunião porque aí eu entendo um pouquinho mais para saber se tem alguém que pode falar com eles.
[46:32] Mirla Menezes: Porque Pelo que eu entendi ali é um bate-papo a nível de liderança, sabe? imagina
[46:40] Diego Diehl: Ô janela. Qual que é o nome daquela mulher da paisagem? Boa eu ia trazer um ponto aqui sobre o a gente depende da abertura. Você sabe porque que o time comercial o time que mais ganha na empresa? Vocês sabiam disso. Melhor remunerado da empresa. Ah na verdade na nossa empresa que tem deve, né? Deve também.
[47:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: É ia falar uai, o que tá acontecendo.
[47:15] Diego Diehl: É que você é o nosso local jovem, né? Usa nela já ganha mais que deve. Você sabe por quê? Porque o que a gente gosta de vendas? Tem que pensar o porquê, por que que vendas é a área que mais ganha numa empresa normalmente? porque Conquistar a abertura das outras pessoas é uma habilidade uma arte.
[47:49] Luiz Gustavo Zanella: Eu falo com eles.
[47:52] Diego Diehl: E essa habilidade ela é Rara, ela é difícil, por isso que a gente remunera bem porque é uma pessoa valiosa, ela tem Skills sociais inteligentes de fala e criatividade abertura o que naipe vem com umas maluquices de abertura que foi para um lado pediu para o outro foi na imobiliário e vai para um lá vai para cá e liga para o corretor e pede indicação e fala para sei lá o quê? Então ele destacar isso porque todos vocês dependem da abertura das incorporadoras.
[48:20] Luiz Gustavo Zanella: porque
[48:26] Diego Diehl: E o nosso trabalho é esse? É como que a gente é muito vira muito bom tipo com Salazar lá que até uma dica eu liguei para o Salazar do Rio. Foi maior legal a ligação, sabe? Como que foi minha ligação. Oi Salazar. Oi aqui é o Diego. Eu peguei teu contato na hora do tudo bom.
[48:51] Diego Diehl: Primeiro que ele vai entender assim, oi, quem é quem precisa quando eu falei
[48:52] Luiz Gustavo Zanella: assim aqui é o Diego, eu peguei teu contato na hora Lu, tudo bom? Cara, ele fez uma abertura. Oi Cyrela. Como é que eu posso te ajudar meu amigo? Fica à vontade, estamos em casa bem assim, eu falei ô caramba, agora você me atende bem, né, meu amigo? Caramba que abertura boa, ele deu risada, então falei cara.
[49:16] Luiz Gustavo Zanella: Toda hora eu peguei teu contato na hora, mas queria trocar uma ideia com você, cara. Já quebrou o gelo já abriu já foi uma coisa que eu inventei na hora, né?
[49:27] João Vitor Portes da Silva: O Diego ele já viu que não era cobrança aí dá tudo certo.
[49:31] Diego Diehl: Mas o que o site aqui é Você faz o cara admitir? Que ele sabe o que é órgão sabe que recebe corretores vindo da órgão quando você fala isso. Ah, peguei seu contato na hora, ele já sabe ele recebe vários e ele me atendeu bem lá, você tem recebido uns assim, né, cara? E aí cheirou venda foi bom e tal, então enfim alguma arte coisa mais simples, né? Ligar contornar admitir, mas essa no site vamos complementando quarta-feira tem treinamento final de mês 10 e 56.
[50:13] Diego Diehl: Vejo vocês na quarta-feira. Valeu, abraço. Até falou tchau, tchau.