[00:01] Marcelo Rodrigues: para empresa e o motivo de eu estar trazendo ele aqui porque nós combinamos de ter esse time no planejamento é que eu tiro esse ser humano da atualização e hoje eu preciso repor este ser humano não tem um incremento de gente para esse mestre tendo sinal verde de vocês que eu possa repor essa pessoa no início do mês que vem.
[00:17] Marcelo Rodrigues: Eu já tenho ele fazendo automação no mês que vem em abril no caso não eu já tenho ele criando automação e já do start no processo seletivo para contratar. Esse é o Felipe tá ouvindo, né? É o que nós falamos na eu e toda na semana passada. E aí eu vou trazer aqui que eu já tenho uma pessoa que no caso esse dia que o Felipe tava falando para começar essa parte de automações focadas Para eu tentar vender melhor meu peixe, eu estou planejando em paralelo a isso no segundo semestre desse ano tirar uma pessoa da atualização e jogar ela para CS.
[00:44] Marcelo Rodrigues: sem substituí-la Então teria uma pessoa a mais por alguns meses até o final do ano a quantidade de pessoas do time de atualização seria exatamente a mesma.
[00:54] Alejandro Olchik: Alguma restrição aqui gente.
[01:03] Felipe Goettems: Ver como é que o time vai cair mesmo. trocando
[01:18] Marcelo Rodrigues: É meu eu tava olhando agora durante o Code deve tem alguns usuários que estavam convidados na agenda ali, eu já perguntei para Bia a origem deles é tipo usuários que eu digo que nós estamos pagando lá os 10 dólares para o usuário de conta Google que é o Nore Play vagas@ e o Wagner Travassos.
[01:40] Marcelo Rodrigues: Algum de vocês tem algum impeditivo que esses usuários sejam descontrados eu vou perguntar para Talita também por causa.
[01:49] Alejandro Olchik: Mas não dá para remover.
[01:51] Marcelo Rodrigues: Tá então beleza o vagas e o Wagner.
[01:56] Alejandro Olchik: O Vagas a gente precisa para poder envio de uma Natal, ele não aceita grupo se eu não me engano. Me Dá uma confirmada lá você vê que ela tá lentos, né? Mas acho que
[02:05] Marcelo Rodrigues: Total no Talento é o nome da conta.
[02:09] Alejandro Olchik: Eu acho que tem tem um esquema humanatal, ele precisa uma conta e confirmar numa Natal ali, senão a gente perde em capacidade de envio ali.
[02:17] Marcelo Rodrigues: Tu tá usando o envio por ali?
[02:21] Alejandro Olchik: Na interação do inbox mistura tudo com a mesma.
[02:24] Marcelo Rodrigues: Tá não é que eu achei que tinha falhado tanto que eu desisti da outra vez porque eu tava dando erro.
[02:29] Alejandro Olchik: Eu uso direto ali direto por ali, mas eu não tenho certeza se é vagas ou Talentos na minha cabeça estava talentos agora que falou Wagner, talvez tenha algum problema.
[02:38] Marcelo Rodrigues: Tá lentos é o login do humanatal é talentos.
[02:43] Alejandro Olchik: Pois é é estranho esse vagas aí.
[02:46] Marcelo Rodrigues: Na leitura labial Diego disse que pode tirar beleza.
[02:58] Diego Diehl: Pode tirar.
[03:13] Alejandro Olchik: rápidos aqui playbook Lab
[03:18] Diego Diehl: para daí, qual que é o meu ponto meu necessidade principal. Eu tô achando que a gente vai gargalar em nessa nessa inteligência de vendas. Que deve a gente vai ter mais inteligência de gatilho de prospecção de comunicação de jornada, ninguém tem experiência grande aqui que eu saiba. E aí eu pensei em contratar eles, eles têm um plano mensal, cancela, quando quiser sem fidelidade faz um diagnóstico e deixar rodar um mês.
[21:23] Diego Diehl: Quanto a gente não cresce deve nem automação para dar um pouco de escopo e experiência deles, aí vou mandar apresentação minha proposta na próxima semana a gente decidir. Eu só não quero demorar. E aí o Marcelo tava junto o Marcelo, se quiser dar uma opinião em algo aí também.
[04:54] Marcelo Rodrigues: Que essa empresa faz não se baseia especificamente enviar para vendas tem toda a parte de integração entre sistemas que eles entregam a parte de mensageria para atendimento e a para atendimento de usuários vai bem além, inclusive. Eles já fazem tipo algumas das coisas que eu iria montar com o time de automações para ter algumas integrações entre algumas funções isso já vem dentro do escopo.
[05:21] Marcelo Rodrigues: A diferença é que o time de promoções vai levar muito tempo para entregar isso aí porque eles entregariam em 30 dias. E vamos entregar mais ainda do que em 30 dias, ele já estão já são acostumados a fazer integrações com bitrix, eles fazem integração é pela chat útil que o Fernando tava estudando.
[05:43] Marcelo Rodrigues: É chat útil, né?
[05:47] Diego Diehl: Eles Têm uns produtinhos
[05:48] Marcelo Rodrigues: Eu acho que era quando ele me mostrou o link que por sinal ela é Ela é a base do de ressaca. Eu não sabia disso que é um Light Label. E eu realmente acho que nós temos bons meses de velocidade que a gente ganha entrega com esse playbook tanto quando o Diego me chamou eu olhei para vendas.
[23:49] Marcelo Rodrigues: Não sei nem porque que eu vou olhar isso aqui, mas tem o uso para atendimento é gigante também do ponto de vista de atendimento integração entre sistemas para ter informação melhor até para priorizar atendimentos de pagantes, né pagantes.
[06:37] Alejandro Olchik: Sim, mas é o tamanho do investimento que a gente faz na frente, né? Eu digo
[06:43] Marcelo Rodrigues: Cima não é agora né, mas até o final do ano duas.
[06:51] Alejandro Olchik: assim. Bom dia.
[06:53] Diego Diehl: Como que tá o time do tomações em eu não sei se eu tenho Marcelo está movendo uma pessoa duas qual que é uma
[07:02] Alejandro Olchik: E o Fernando também, né? O Fernando também estaria ainda tem todo o trajeto que a gente está seguindo.
[07:12] Diego Diehl: mas é um ponto avaliar só tô jogando um ponto com
[08:00] Alejandro Olchik: De onde ele surgiram?
[08:01] Diego Diehl: Marcelo Esse é um ponto eu vi no Linkedin, mas é um cara que eu conheci ele lá em 2018, ele trabalhou na Hype um ano, daí ele foi para uma empresa chamada tecnofit cresceu lá ficou é uma empresa tipo um sasto para academia. Aí eu voltei encontrei ele no grupo do Network é um cara bem esperto, ele se chama Vitor baixo que a novo assim daí ele faz um aninho, eu acho um ano e pouco, ele começou a empreender nessa empresa tá com 10 12 funcionários vários clientes tá empolgados.
[08:35] Felipe Goettems: Foi o cara que a gente fez uma reunião.
[08:40] Diego Diehl: que é lugar que eu vi é bem assim. mas Eu acho que um pouco Aliás. Mas é para ser rápido assim, mandei lá tive algum impulso manda no grupo. E aí de próximo passo, talvez valesse uma reunião técnica. Se fizer sentido assim como vocês trabalham e um ponto que eu valideia ali, já, eles trabalham tudo nosso.
[30:35] Diego Diehl: Então nada do lado deles, tipo os textos todos para daí, se a gente tirar é meio básico, né?
[10:20] Alejandro Olchik: Dá uma olhada ali.
[10:24] Diego Diehl: Da onde é que veio na onde é que veio esses caras? Eu veio de eu pesquisando sobre isso, olhei meu linkedini foi o queixo é um
[10:33] Eduardo Stringhini: Ah foi tu que achou eles.
[10:37] Diego Diehl: cara conhecido meu que eu já conheço há um compasso, ele tá empreendendo eu gosto eu vi um curso dele sobre como implementar a prospecção no Linkedin e tal. Achei bem massa a visão assim, olha toda que a gente tá vendo.
[10:50] Eduardo Stringhini: beleza
[10:51] Diego Diehl: Aí o outro ali já ele é bem dúvida de Nub, tá? Eu tô eu não sei eu acabei de ver na verdade sua vez e tem uma versão gratuita bem barata, mas eu tô querendo já acelerar essa eu tô com meu com minha base aqui minhas rodando eu preciso por dados numa base de dados, tipo uns parabéns.
[29:02] Diego Diehl: Aí eu achei que vai ter que pagar alguma coisa perguntar para você se a gente tem algum plano grande que é só criar um banco para mim ali e é mais fácil do que eu contratar algo meu.
[11:31] Alejandro Olchik: Não por enquanto a gente não tá usando isso, talvez o que que tu vai mover para lá.
[11:38] Diego Diehl: o bitrix ele ele escreve em cima, né? Então eu perco todo a Cadência de dia a dia de vendas, como é que acontece os cards? Então eu tô só eu quero resolver isso logo assim, quero ter WhatsApp bitrix e aí o último ponto eu tô fazendo meio que já Open Clown no meu terceiro turno aqui porque eu tô estudando isso eu gosto.
[27:36] Diego Diehl: Aí o terceiro ponto é seu que eu vou conseguir exportar alguns dados pelo growth ou se eu vou por um agente. Que eu tenho alguma forma de acessar mais fácil. Para daí eu saber o número de incorporadoras audiência lá lá queria controlar meus indicadores e os meus testes com a Ester e tal os indicadores comerciais.
[12:53] Alejandro Olchik: Eu queria uma conta hora uma sua vez e te adiciono nela que pode tirar os seus bancos funciona.
[13:04] Diego Diehl: é por isso que eu perguntei para Se tinha algum sentido. Do que eu criar ali, eu ia criar na minha conta hora de qualquer forma, né? Tô centralizando sua profissional nesse lado.
[13:19] Alejandro Olchik: beleza
[13:22] Diego Diehl: meu cheque
[13:27] Alejandro Olchik: Vamos dar uma olhada ali na reajustes. conta Google reajustes
[13:47] Marcelo Rodrigues: Senão vou tirar esse ajuste da Talita. Pode ser que aumente a quantidade de clientes que estão naquele Range, mas o independente disso ele só entra no pagamento agora de a partir do dia 15 de abril Quem tiver pagamento vai entrar no reajuste já de até r$ 250, como a gente falou e depois eu vou rodar a testa para que aquele relatório saia da Talita consiga rodar ele quando eu quiser e vou trazendo o número Cheio para você.
[42:26] Marcelo Rodrigues: Ela tá muito burocrática.
[14:45] Alejandro Olchik: Que montante isso significa?
[14:50] Marcelo Rodrigues: 6000 e alguma coisa, pode ser que aumente.
[14:52] Alejandro Olchik: É aqui valor de reajuste, a gente está falando para todo mundo. algo mais
[15:30] Eduardo Stringhini: Eu vi que o Diego preencheu o dele ali. Faltou só o Felipe e o Marcelo.
[15:35] Marcelo Rodrigues: pois é
[15:37] Eduardo Stringhini: E a nossa reunião vai ser no dia segunda-feira ali do dia 13, né?
[15:54] Diego Diehl: que
[15:58] Felipe Goettems: Eu perguntei para o Marcelo se era até dia 10, ele tinha confirmado que ela até dia 10.
[16:06] Marcelo Rodrigues: Eu errei prejudicar. Dessa vez ele é inocente.
[16:13] Alejandro Olchik: Diego tomou banho? Eu não vi não é melhor.
[16:16] Felipe Goettems: parte E o teu ser mandou um fake ali sem estar aberto para ninguém daí.
[16:25] Alejandro Olchik: Na verdade estava aberto, só sei mas eu liberei hoje de manhã.
[16:30] Diego Diehl: Tô brincando é que eu queria ver também. Eu não eu não tenho acesso.
[16:45] Alejandro Olchik: Não recebi do Diego.
[16:49] Diego Diehl: Eu mandei para a diretoria e botei na aba reports.
[16:54] Alejandro Olchik: Está botando como água na planilha.
[16:56] Diego Diehl: Não fiz os dois compartilhei com a diretoria e coloquei na aba reports. Não
[17:02] Marcelo Rodrigues: Foi enviado.
[17:03] Diego Diehl: sei se chegou. Acho que chegou porque o Felipe.
[17:07] Marcelo Rodrigues: 14:10
[17:11] Alejandro Olchik: s
[17:17] Eduardo Stringhini: Ou então envia de Fevereiro essa semana e aí a gente Vai ter que fazer de março de novo depois da próxima reunião. A da próxima reunião é envolve Márcio junto, né?
[17:36] Diego Diehl: Eu praticamente fuso de Março já mas eu vou atualizar quando virar o mês.
[17:43] Alejandro Olchik: show
[17:45] Diego Diehl: E aí eu acompanho assim, ó. Opa acompanhe esse de cima aqui igual você quer Leandro a meta de 0 a 250, eu vou acompanhando 0 a 1. E aqui embaixo acompanho como é que eu tô ao longo da do ano? Então comecei primeiro mês fechando com 50% do que eu precisava de vir metade.
[30:35] Diego Diehl: Depois recuperei recuperei. se eu vender 21 22 aqui eu já recupero mais um pouco em abril. Que que vocês acham? Eu acho uma forma que todo mês eu vou olhar isso aqui. Eu vou olhar eu gosto de olhar e ser youtuber, eu vou olhar eu tenho que estar perto de um se eu tiver me afastando de um problema e aqui em cima tem um modelo do Alejandro.
[46:38] Diego Diehl: Eu não estudei é super complexo, né? Tem que não tem que estimar reajuste
[20:52] Eduardo Stringhini: calcula aí a quanto teria que vender de complexo
[21:11] Diego Diehl: estimation. E é isso? E aí eu preferi pegar crescer 40% o volume de vendas do ano passado.
[21:23] Eduardo Stringhini: Eu acho que aqui é um alinhamento importante a gente fazer então porque é obviamente que é mais fácil de calcular e tomar na tua mão controlar o fator.
[21:45] Diego Diehl: novos
[21:49] Eduardo Stringhini: Mas eu acho que a gente podia calcular se seguir isso aqui quanto é que vai dar de faturamento?
[21:59] Diego Diehl: Fatores né? Que impacto. E o reajuste que está na mão do Marcelo ali e aí o impacto no ano da venda É f***, porque você vende no oitavo mês, você recebe quatro mensalidades só aí contribui com quatro daí o que simplificar agora. Talvez a gente no nível de diretoria possa ter uma meta de faturamento desdobrada para o céu para retenção.
[22:26] Diego Diehl: Só que retenção já tá com Marcelo falta olhar. E aí, novas?
[22:33] Eduardo Stringhini: Eu tô de acordo que tem que ser mais eu acho que é importante a gente pro planejamento. Eu acho que isso poderia ser um bom tema para reunião do trimestre ali para a gente ver se os números vai fazem sentido para a gente ou não também né. Daqui a pouco nós vamos ter que ser mais agressivo.
[23:12] Alejandro Olchik: falando que não é um serviço com incorporadoras que vai representar esse 40% eu acho que a gente tem que repensar de onde é que vem o restante.
[24:05] Diego Diehl: Não tô dizendo que não é o serviço com incorporadoras, não é não é das novas dos novos contratos que vem tudo. Por exemplo exemplo hipotético se o Marcelo reajusta tudo do dia para noite a gente quase já bateu. Então não é de novas vendas o todo. Então de novas vendas.
[24:29] Marcelo Rodrigues: 40% vamos lá vamos botar os números, não é 40% em cima de 900 mil que a gente tá falando de crescer o mrr 360 mil reais.
[24:43] Diego Diehl: ser novas praças novas praças não performam e não faturam tanto no começo São Paulo, eu tenho uma sensação que tá um pouco esgotando o mar do clientes que a gente tinha Porto Alegre, não cresce então. Eu não sei qual eu acho eu não tinha entendido que a nossa mãe para crescer, apesar de gostar dela.
[25:23] Alejandro Olchik: Que que vocês acham pessoal? Acho que é uma boa conversa um bom alinhamento.
[25:27] Eduardo Stringhini: Eu acho que esse é um elemento faz total sentido para esse período agora é justamente para isso que a gente vai seguir os locais para discutir, né? Daqui vou ter que mudar as metas não adianta fazer esse número.
[25:42] Diego Diehl: E respondendo ali eu acho.
[25:45] Alejandro Olchik: a esse crescimento, né? Porque a nossa lógica acaba sendo dos 40 pontos, eu acho que a gente não vai estar mudando isso daí então o que a gente vai estar olhando agora é uma estrutura que seja condizente com crescimento que a gente está projetado para que a gente se não crescer porque 250 sobre 900, né? Vamos fazer então a conta é mais complicado.
[26:18] Felipe Goettems: Tá considerando 900 de total, né, Alejandro, não é de o mrr aqui que o Diego Está apresentando é menos do que 900, né? Se 900 ele tem outras coisas embutidas ali junto, né?
[26:34] Alejandro Olchik: Tem. Mas é por isso que eu tô perguntando de onde eu tô deixando bem explícito não tenho nada só tô porque eu acho que a gente tem que ver o mapa todo que ele representa para a gente.
[26:43] Felipe Goettems: Não perfeito só tô só tô classificando de uma maneira que eu acho que é mais adequada, né?
[26:47] Alejandro Olchik: Sim, mas eu tô pegando o seguinte, ó.
[26:50] Felipe Goettems: só essa linhazinha que a gente tá vendo aqui.
[27:01] Alejandro Olchik: A gente não botou nenhuma meta de crescimento de ativações, a gente tirou meio que de propósito foi o nosso planejamento, né? Eu acho que a nível de secundário a gente não tem nenhuma meta de crescimento, né? É um Beth. Tem a parte de proto financeiros, né, mas tem que ver quanto contribui de Fato, né com vários que a gente tava tendo outro dia, né, então.
[27:21] Felipe Goettems: Sim, eu não perspectiva tá? Eu não acho ruim ainda mais considerando exploração de novas praças, eu não acho ruim em 25 por mês, tá não acho ruim. Não. Poucos momentos é uma coisa é desejo. Outra coisa é olhar para o passado e ver quantas vezes a gente bateu 25.
[27:57] Alejandro Olchik: Meu ponto meu ponto tem até uma outra lógica, né? Eu acho que a gente tenta acertar mas numa lógica de crescimento de 25% sobre 900 a expectativa. Nossa eu quero ver isso é que haja uma margem de 15%
[28:15] Felipe Goettems: Quando eu falo em 25, eu tô falando em 25 mil reais é a linha 36 do Diego,
[28:21] Alejandro Olchik: Sim, mas eu tô pegando 250 sobre 900 eles representam mais ou menos 25% de
[28:22] Felipe Goettems: tá?
[28:27] Alejandro Olchik: crescimento também então meu ponto seguinte for trabalhar o meu objetivo. Eu quero de vocês também, olha a regra dos 40 pontos para mim continua válida ou a gente consegue ter estratégias de crescer 40% a gente investe nisso ou a gente acha que não vai dar e não investe tanto para que haja uma margem de uns 15 pontos ali mês em relação ao resultado.
[28:52] Felipe Goettems: Até porque vamos lá que que qual foi qual foi o lucro ajustado da gente ano passado 400 440 de 450, se tu põe se a gente está saindo de quase um milhão. E tu põe em 10% de lucratividade os 400 que a gente fez de lucro vira um milhão de lucro nós mais do que dobramos o lucro isso sem crescer.
[55:44] Felipe Goettems: Tá então. Eu toquei com essa meta do Diego aí de 25.
[31:32] Alejandro Olchik: Tipo uma lógica de despesas não podem comer esse crescimento são e não faz
[31:35] Felipe Goettems: tá
[31:42] Alejandro Olchik: sentido.
[31:46] Felipe Goettems: gente tem feito coisas tipo que o Diego tá trazendo aqui agora ela tem que dar frutos essas coisas, né? Então o aumento de CS tem que dar frutos o diminuição de óbito tem que dar frutos, né? Então essas coisas tem que dar frutos também e daí com isso eu me sinto confortável com que a gente tá tendo aqui.
[49:56] Felipe Goettems: Eu acho que é um azarão se a gente der 400 mil de 500 mil de lucro esse ano. Acho que a gente numa lógica meio que mede a boca antes, devia estar chegando próximo de um pau de lucro.
[32:47] Diego Diehl: crescendo nessa linha aqui que eu trouxe.
[32:57] Felipe Goettems: A RR no final tudo de faturamento.
[33:01] Diego Diehl: A RR 1 milhão e meio altura a RR a gente cresce três eu acho melhor.
[33:08] Felipe Goettems: mas esse 1,500 é lá em dezembro multiplicado por 12 ou é o longo do
[33:12] Diego Diehl: Não não não em 500 é o que a gente vai faturar esse ano a mais.
[33:17] Eduardo Stringhini: Se fizer esse crescimento aí?
[33:18] Diego Diehl: resultado muito diferente, né que a gente vai ver agora nesses eventos em Vitória deu um resultado legal. Enfim acho que é uma boa discussão e aí porque eu queria validar então só para fechar o meu bloco. A gente pode continuar discutindo é o racional de cálculo. Você vai mudar para 350 mil de vendas não importa.
[50:09] Diego Diehl: Aí eu mudo. E aí a gente pode fazer Projeção de investimento e o que for mas mais o racional tipo Ok o padronizar que eu acompanho novos MRS com uma linha de crescimento e o acompanha acumulado para ver se tá bom. Que daí eu mudei o KR ficou atingir 250 mil novas.
[36:45] Eduardo Stringhini: Tentar botar uma Estimativa de crescimento de faturamento nas praças novas. E aí teria que manter paralelo uma estrutura. tipo Fora dessas praças novas que é uma outra discussão é o crescimento da São Paulo, Porto Alegre, Curitiba, né? O quanto que ainda dá para crescer nessa praças.
[38:24] Diego Diehl: Eu pegando os dados do grosso ali, eu monta uma Projeção de cada Praça ou é um Esparto na mão também, não preciso que eu falei ali dá para exportar e montar uma tabelinha de crescimento, né?
[38:38] Felipe Goettems: Sim foi o que a gente apresentou a semana passada.
[38:41] Alejandro Olchik: O que a gente tem por praça é cruzar para o Praça faturamento, mas eu essa é um pouco a lógica geral.
[40:09] Diego Diehl: Eu não lembro assim até o porquê que a gente não tá talvez São Paulo que eu entendi que gargalou já incapacidade de venda no sentido de produto. A gente não quer muito investir em produto para aumentar a capacidade. Talvez beleza, mas acho que todo mundo tem que ter uma meta agressiva para crescer vendas e GTM conectado, né? Você se entendeu meu ponto?
[41:20] Alejandro Olchik: Não é o meu ponto é justamente que ativações ele tem que sujeitar por idade do heavening não tem uma agenda por fora. Tá. Então essa é um pouco a lógica que a gente tinha terminado para evitar
[41:30] Diego Diehl: Ah tá.
[41:32] Alejandro Olchik: como agenda de Réver. Essa é um pouco a lógica e não tem uma agenda assim por fora acha bastante tem que crescer, mas aí decide que o foco não é né? É outra Praça que não vai dar tanta receita. Tem que fazer ativação de graça não ativação, tem que faturar em cima é o foco faturar.
[64:58] Alejandro Olchik: Enfim, então acho que essa é um pouco mais vai se sujeitar as prioridades para cada praça.
[42:14] Diego Diehl: Quero que eu vivo com meu time, né? Depende deles a prioridade de São Paulo que é mais fácil de vender. Meu time é daí vai lá trabalhar, Goiânia. Vai lá trabalhar, Capão da Canoa. desafiador mesmo
[42:37] Alejandro Olchik: lidar
[42:55] Felipe Goettems: até porque a gente já fez alguns bons experimentos então só trazendo também um pouco esse contexto.
[44:09] Eduardo Stringhini: A minha visão a pelo menos a que eu tenho até agora aí vamos lá, elas vão pegar agora nesse trimestre três passos para trabalhar mais focado ali, né? Que a gente defina na última reunião para mim uma das dos check list da área comercial é ter um vendedor local nessas três praças, entendeu? Ou seja hoje ali, a gente não tem em Goiânia e tem meio em João Pessoa.
[44:29] Eduardo Stringhini: Então tem que resolver uma praça e meia digamos assim.
[44:32] Felipe Goettems: não tem
[44:33] Eduardo Stringhini: a gente teria que cabeça, tem que ter um vendedor, senão o trabalho. Senão o trabalho lá vai
[44:55] Diego Diehl: Goiânia sim
[44:57] Eduardo Stringhini: ficar aquele negócio, né? Tem que todo dia alguém tem que tentar que tá vendendo alguma coisa, entendeu? Alguém tem que acordar de manhã e tentar Preciso vender nessa praça aqui hoje.
[45:10] Diego Diehl: Isso daí é mais micro, né?
[45:15] Alejandro Olchik: Talvez tivesse ter é obrigatório falar de São Paulo, Porto Alegre e Curitiba. E mais para essas notas. Não podemos deixar fora porque tem um tribofe das coisas, entendeu? Tipo não
[45:25] Eduardo Stringhini: Pode ser para ter uma manutenção.
[45:29] Alejandro Olchik: sei para pensar né? A gente tem três praças ali São Paulo, Porto Alegre e Curitiba, né? Que são praças que deveriam estar o que que a gente vai fazer em relação a elas pode ser bom tem que ser acompanhado, né? Pelo menos tanto
[45:40] Eduardo Stringhini: Que 94% da receita vem dela.
[45:46] Alejandro Olchik: de venda de incorp tanto de ativação tanto de não sei quem entendeu e depois para essas novas.
[45:54] Diego Diehl: É o Alê, minha visão disso é quem tem que olhar as três. Ouça a visão mais geral a não ser na verdade. Eu ia falar falar igual pode ser que esteja errado. É Fórum de Grosso para mim é coordenação orquestrada de atividades e foco no primeiro momento.
[46:14] Eduardo Stringhini: Sair sem querer.
[46:16] Diego Diehl: os bdrs que eu poderia ter oito bdrs hoje. E eles agendariam, né, então?
[47:57] Felipe Goettems: Entrei no mérito se é mais ou menos tô dizendo que a gente tinha uma linha.
[48:02] Diego Diehl: Eles agendariam 80 reuniões por semana e a gente faria mais vendas. Só que eu não quero contratar oito BDS, mas dá para treinar otimizar com ir a com pessoas em torno, né? Por isso que eu tô focando ali alinhar.
[48:18] Eduardo Stringhini: tempo. E aí por isso nós vamos fazer um experimento em três braços, né? Mas para mim a reunião grosso é para lá no final é que todas as frases atingem, sua capacidade máxima de receita. E aí a gente começa começa a se defeitar. Qual é a capacidade? Quais são os gargantas que nos impedem nessa capacidade?
[49:09] Diego Diehl: Sim, daqui a pouco a gente vai ver que a praça de maior receita é São Paulo
[49:12] Eduardo Stringhini: Como que a gente vai fazer? Qual é o playbook, né? Então essa é a descoberta que a gente vai ter que fazer, né? Então e por isso que a gente está definido não começar com uma nem com todas mas conversar com um trio de braço que a gente consegue ter ótimos aprendizado um pouco melhor, né? O meu olhar o olhar da meu eu falo meu porque eu tô em cima do tema ali, não
[49:33] Diego Diehl: ainda. Né, pode ser e a gente está olhando para porque essa esse é o perigo, né olhar para a receita gente para tudo. Vamos focar em São Paulo e Curitiba. Mas daí não é isso, né? A gente quer ganhar novas praças.
[49:54] Eduardo Stringhini: Né da parte de incorporador e se chegar e se tu botar Curitiba e Porto Alegre é 94% da receita da empresa essas três pratos ou seja todo o respeito da empresa está nessas Três Passos. Acho que esse é o grande desafio a gente conseguir sair desses 94 e uma linha mais.
[71:12] Eduardo Stringhini: Linda assim, eu acho que São Paulo tem um bom caminho de crescimento, porque senão chegar num raio maior assim na grande São Paulo.
[51:23] Diego Diehl: Então tá vazio, tem tudo em volta Barueri, Guarulhos ABC Paulista a gente não tá a gente não entrou lá.
[51:28] Felipe Goettems: Basicamente não tem nada na grande São Paulo não tem.
[51:31] Eduardo Stringhini: Eu acho que eu acho que ele tem muita receita para fazer.
[51:34] Diego Diehl: O meu plano é trazer Embaixador para essas regiões e ver o que acontece. Mas enfim, estamos expressando.
[51:44] Alejandro Olchik: Mas mas não mas eu acho que São Paulo eu ainda tô achando que São Paulo Porto Alegre Curitiba deveriam entrar como elementos da do alinhamento.
[51:54] Eduardo Stringhini: Eu não acho que não O Alejandro mas é um pouco, o que que a gente está apostando para 27 já né? Se a gente quiser faturar em 27 em Floripa em Goiânia, tem que fazer hoje. Então tem um pouco de ovos em mais de uma cesta aqui.
[52:14] Alejandro Olchik: decisão operacional para mim ali, é porque é o foco que o time vai dar entendeu? Não adianta depois ficar cobrando de um por tudo que tá acontecendo.
[54:08] Eduardo Stringhini: Eu acho que tem que fazer parte mesmo essas três praças, ela é mais rápido, não tem muita discussão é mais discussão só de força de vendas, porque as outras coisas estão mais alinhadas. e Eu acho que elas têm que incorpor ali a conversa nem que seja rápido.
[54:24] Alejandro Olchik: É tudo fragmentado a discussão, entendeu? Daqui a pouco a gente tá conversando o São Paulo pouco pode ser uma hora e começa a rodar uma campanha de aquisição de corretor de São Paulo, por que está fazendo isso? Senão a prioridade São Paulo, não não faz isso esquece. Vamos focar João Pessoa.
[54:38] Alejandro Olchik: Ah, não vamos também botar uma grana em São Paulo para crescer audiência que acho que pode vir mais beleza aí time de marketing vai ter que trazer um relatório, como é que tá funcionando? Porque a gente quer crescer tentar crescer audiência em São Paulo.
[54:53] Eduardo Stringhini: Abdicando de que ter crescimento de faturamento em prol de conseguir melhorar o Marketplace nas pastas.
[54:58] Diego Diehl: mesmo, né? Mas enfim, eu tô falando mas eu tô nesse vendo essa coisa agora mesmo. Eu vou ter evento em Porto Alegre, Capão, vou virar os bdr para fazer um trabalho lá vai ter uns 10 dias de trabalho lá e isso é significa não trabalhar em São Paulo.
[56:14] Alejandro Olchik: exatamente
[56:15] Diego Diehl: Porque eu não mostrei o fechamento do trimestre deficiência comercial e não contratei ainda que deveria ter eu já atrasei devia ter fechado já.
[56:28] Eduardo Stringhini: A reunião de harvem então eu no fim é o que é garantir o crescimento das praças que a gente já tem em certos sucessos, tem que ter uma estrutura que garante e ver a estrutura para resolver as que a gente não cresce nada.
[56:39] Diego Diehl: E incentivos alinhados e tem um ponto que eu tô vendo gente agora eu tô mais
[56:41] Eduardo Stringhini: isso
[56:44] Diego Diehl: dá para a gente impactar o Brasil inteiro. Ao mesmo tempo. E essas aí tem muito valor para a gente também. Que essas aí a gente consegue realmente tipo automação para abordar DL lá de validação do contato comercial faço na mão. Essa daí dá para abordar o Brasil inteiro de uma vez essas aí também são ouro, né? Que hoje no meu comercial não tem.
[57:27] Alejandro Olchik: Beleza acho que estamos alinhado alguma outra coisa em relação ao krs que queiram aproveitar e conversar.
[57:43] Marcelo Rodrigues: Que o Alejandro que é o kr4 que era aumentar pontos entregues no ano. Não era 900.
[57:51] Alejandro Olchik: Estava dobrada a contagem.
[57:58] Marcelo Rodrigues: Ou 50 principal dos três também. Acho que vai ser isso. Não sei se é tão atritos priorizados por Persona, nós estamos falando de três personas. Essa expectativa de vocês um corpo e modo corretor. Então são 150.
[58:25] Alejandro Olchik: não é não. Acho que é isso que é relevância os 50 dos três tá de bom
[58:26] Diego Diehl: Se você conseguir fazer só 50 dos três já priorizado tá ótimo, mas foi
[58:29] Alejandro Olchik: tamanho. Tipo tem o mapa dos principais.
[58:32] Eduardo Stringhini: Já são 50.
[58:35] Marcelo Rodrigues: Eu consigo fazer 50 por pessoa no mês esforço que eu faço 50 geral.
[58:40] Alejandro Olchik: Mas vê o número que faça sentido, entendeu? Para ti é esse ponto. Não é gente tem um mapa de atritos esse número, talvez de onde vem esse número.
[58:57] Diego Diehl: fácil fazer 50 de cada vai ser melhor para priorizar depois.
[59:00] Alejandro Olchik: É o seguinte, pelo menos ter os três principais de cada pessoa não matou nada. Ter todos os críticos ali se tu focar nos críticos eliminar eles estão
[59:07] Marcelo Rodrigues: Não é que isso é impacta no resultado do próximo do próprio KR eliminar todos os atritos críticos.
[59:18] Alejandro Olchik: resolvido a quantidade ter todos os críticos mapeados. Deixa eu contra na verdade. Qual é o número disso? Sei lá?
[59:29] Marcelo Rodrigues: Não é que é muito melhor eu fazer uma pressão para que deve entregue 150 atritos do que entregue 9. Ah, mas são nove. Entendeu?
[59:39] Alejandro Olchik: Não.
[59:43] Marcelo Rodrigues: O que é mais benéfica nós temos 150 atritos resolvidos e não os
[59:50] Alejandro Olchik: Não a custo de oportunidade.
[59:55] Eduardo Stringhini: Como é que tu vai dizer? O que que por volume que acontece?
[59:59] Alejandro Olchik: Tu pode estar afundando a empresa pode estar afundando a empresa fazendo isso?
[60:07] Eduardo Stringhini: Quando é o critério para dizer que é prioritário não é?
[60:11] Marcelo Rodrigues: Depende. Vai ter o que é pela quantidade que acontece o quanto as pessoas vão ser impactadas por aquele benefício ou malefício o quanto aquilo desenvolve redução de custo ou aumento de receita. Não é uma variável.
[60:27] Eduardo Stringhini: É meio qualitativa a decisão.
[60:37] Marcelo Rodrigues: Não eu já tenho cinco minutos que eu parei para começar a fazer eu tenho 20
[60:38] Diego Diehl: Lá em cinco aí Marcelo, a gente olha em meio em 15 minutos, depois e troca uma ideia se expande tua visão.
[60:49] Marcelo Rodrigues: E aí que eu vou ordenar eles pela ordem de prioritários.
[60:58] Alejandro Olchik: Quer dar um exemplo de dois ou três só para ver a gente antecipou que vai vir antes de tu fechar 200.
[61:02] Marcelo Rodrigues: Um trabalhado é o era o dado de contato que não era encontrado. Esse é Um outro de menor Impacto porque é só um grupo seleto que é atingido. Mas ele tem sentido tu não tinha como pagar um valor promocional de uma tabela. A gente só descobriu porque começaram a reclamar.
[61:24] Eduardo Stringhini: E a comissão da Cyrela lá que surgiu o atrito.
[61:29] Felipe Goettems: Aí você veio.
[61:31] Marcelo Rodrigues: É um atrito foi anotado, mas ele não é tão impactante. Tipo assim. A ser ela é um bom caso porque assim ela tipo. Tá vendendo muito bem. Eles diminui a comissão não tá vendendo nada. Eles aumentam a comissão fora do lançamento. que tá errado porque não desconta que é comissão.
[62:00] Diego Diehl: É Marcelo.
[62:01] Felipe Goettems: Não importa que a gente faça a gente tá errado.
[62:02] Eduardo Stringhini: A gente comunicar melhor o que que é uma decisão. Nossa o que que é uma decisão da Incorporadora por pela informação estágio escondida ou não ter
[62:10] Marcelo Rodrigues: eu
[62:12] Eduardo Stringhini: etc.
[62:13] Marcelo Rodrigues: Exato tem lá o quinto andar que é o registro do incorporação preenchido essa semana semana passada pegou meu Incorporadora que não quer que eu coloque. Sempre tem.
[62:30] Felipe Goettems: Eu só me divirto porque o Diego tinha essa mesma visão, quando tava fora da
[62:31] Diego Diehl: Eu quero bater.
[62:35] Felipe Goettems: hora agora ele sabe o tamanho do buraco.
[62:37] Diego Diehl: Uns Eu sei, mas eu sei os nossos defeitos também de não resolver isso aí, né? E falar que é problema da Incorporadora de não comunicar.
[62:44] Felipe Goettems: Não não tem coisa não, tem que resolver. Tem coisa que é difícil de resolver.
[62:48] Marcelo Rodrigues: Não, mas tem eu recebo uma chuva eu recebo uma chuva de pedido toda semana de reclamação de corretor dizendo que não está anexado no empreendimento book, não existe book para empreendimento. Incorporadora não fez só que a ordem não o que que nós vamos resolver, vou mandar criar um book não cara, bota um bota uma tag exato, bota uma tag, né
[63:10] Diego Diehl: Bota um book lá escreve a Incorporadora, não fez.
[63:16] Marcelo Rodrigues: incorporado. Ela não quer.
[63:24] Diego Diehl: Foi Deixa eu comunicar dois pontinhos do meu dos meus rápidos sobre embaixadores, Marcelo, ajudei uma reunião contigo na quarta o meu bloqueio hoje que eu preciso conectar a marketing CS nesse projeto Edu ficou de falar com a Mayumi falar com Marcelo, já vou puxar Mayumi, espero que ela esteja alinhada já partido aí beleza?
[63:53] Marcelo Rodrigues: Isso é aquilo que vocês querem ter uma pessoa só para cuidar dos embaixadores.
[63:58] Diego Diehl: Não necessariamente é uma possível solução por causa do problema do GD do Edu que pode contribuir para o ponto é preciso de um Sesc que saiba que é Embaixador e trate-os como tal e tem um processo para isso preciso que o
[64:11] Marcelo Rodrigues: Eu tenho meu CS embaixadores que são altamente elogiados pelo time CS embaixadores que são altamente criticados.
[64:30] Diego Diehl: páginas dos usuários do portal? Eu só encontrei novos usuários tem algum lugar no grupo? Já que eu não encontrei.
[65:04] Alejandro Olchik: páginas de acesso
[65:06] Diego Diehl: não encher o evento. Capão da Canoa tem vários motivos para não encher eu tô puxando batom para apoiar a gente foi incentivos alinhados lá com ele. Eu botei ali que a minha expectativa para os próximos eventos é que ali no fórum pela galera do fórum, que seja a gente consiga engatar outros times.
[80:04] Diego Diehl: Para apoiar nesse convite. Você também daí Marcelo, tá tipo eu preciso distribuir um calendário de eventos e que tenha alguma ação de outras áreas dizendo teremos um evento. Tipo. Você atualizou a tabela lá de Porto Alegre nos próximos 10 dias. Tem que ter falado. Então diretora aí pode ganhar um convite para o evento, tá bom?
[66:45] Marcelo Rodrigues: está sendo priorizada para carteira dia 14 tem o máximo de atualizações possíveis. Mas o que eu tinha de dúvida era? E os eventos lotados. Sabe tipo se eu começar a divulgar para todo mundo evento de Porto Alegre.
[67:08] Diego Diehl: Como assim Não não se preocupa com isso eu controlo isso pode convidar o Maracanã
[67:15] Marcelo Rodrigues: Tá, beleza.
[67:17] Diego Diehl: inteiro.
[67:18] Marcelo Rodrigues: Na reunião de hoje de manhã, a gente já pediu para o Gustavo mandar o
[67:19] Diego Diehl: Tem que ficar de fora, o melhor é dois dias antes divulgar vagas esgotadas, isso daí é o maior marketing para a cidade possível.
[67:31] Marcelo Rodrigues: linkzinho dos ingressos.
[67:33] Diego Diehl: evento. E aí apoia, entendeu? Eu consigo virar menos do meu time não tá parado todas as vendas porque alguém aproveita 10 segundos e já manda um negociar mais, entendeu?
[68:08] Alejandro Olchik: tá, mas amanhã eles têm reunião de Vamos aproveitar o espaço mesmo que ainda não está estruturado para orquestrar esses eventos na bobagem, entendeu? Tá todo mundo ali na reunião tipo e já falamos de Porto Alegre, já puxa o próximo pelo menos os dois próximos já já trabalha na agenda para que depois as pessoas não digam lá também avisando em cima da hora, entendeu? Então já sempre puxa os pontos.
[68:31] Diego Diehl: Eu pus o calendário, eu só tô no modelo de avisar vocês, aí você já penso e amanhã você já chega mais alinhados.
[68:41] Eduardo Stringhini: A minha ideia é amanhã é trazer temas tá? E desculpa sabe de trazer temas e aí a gente para dar trabalho de casa para cada área para a próxima semana então e um dos temas que vai trazer essa questão de eventos.
[68:57] Diego Diehl: As pessoas Tecnicamente deveriam trazer foi mal Felipe fala.
[68:58] Felipe Goettems: Só um detalhes detalhe específico de Porto Alegre de Capão. Podemos até falar amanhã, mas só para antecipar com a Porto Alegre vai ser lotado bem fácil de estar. Terra de passeio hoje, né Diego a Neusa ali cara toca toca com ela tá? Ela já
[69:13] Diego Diehl: Acabei de ver.
[69:15] Felipe Goettems: o evento e pedir ajuda para ele. É dois dias, depois está em cima.
[70:03] Diego Diehl: Segundo a nossa reunião segunda nossa reunião trimestral, vou estar em Porto Alegre terça evento em Porto Alegre 5º evento em Capão. Os índice Marcelo quiser ir para Porto Alegre a gente se encontrar no lugar para fazer presencial e já ficar para o evento terça de manhã, está
[70:26] Marcelo Rodrigues: convidado. Eu quero que vocês vivem sim, pelo menos um evento porque daí fica mais fácil
[70:31] Felipe Goettems: Pode ser?
[70:34] Diego Diehl: de dobrar qualquer coisa porque você sabe o que quer, entendeu? Já entende o valor incorporador que ela acha é na frente da obra e ver o terreno.
[70:46] Marcelo Rodrigues: 14
[70:57] Diego Diehl: Daí não vai mesmo, cara. Da minha parte foi daí, eu quero só atualizar também a reunião que eu tive com a Z2 em 5 minutos, fechei.
[71:15] Felipe Goettems: que provavelmente são de outros escritórios em Porto Alegre, ele quer vai querer que a gente convive. Então quem tá captaneando a lista é iceberg quem tá captaneando o restaurante o lugar tal somos nós então vai ser dividido 50/50 nine 50 quer dizer 25.
[72:24] Alejandro Olchik: Tá e quando é que o evento para incorporadoras?
[72:28] Diego Diehl: Na outra terça.
[72:31] Felipe Goettems: Os dois são para incorporadoras.
[72:33] Alejandro Olchik: Sim, mas o padrão nosso que é a replicação de Praças que é interessante, a
[72:36] Felipe Goettems: 14
[72:37] Alejandro Olchik: gente está acompanhando no dia 14 que vai ser.
[72:40] Felipe Goettems: Isso que vai ser no sem desconto. Já estamos com um apoio dos sincom Vocês irem tá é bem grande eles tem 120 lugares 140 lugar.
[72:59] Alejandro Olchik: Esse vai ser toda manhã todo dia como é que a programação?
[73:03] Felipe Goettems: Eu acho que toda manhã, né? das nove ao meio-dia
[73:07] Diego Diehl: Eu vou adicionar vocês no evento.
[73:09] Alejandro Olchik: nova meio-dia sindus com isso
[73:12] Felipe Goettems: isso
[73:16] Alejandro Olchik: Uma coisa eu acabei pulando aqui, eu queria comentar a gente tá revisando o
[73:17] Marcelo Rodrigues: Isso por favor.
[73:21] Eduardo Stringhini: Minha bateria vai acabar aqui tá sem luz no hotel aqui, vou tentar consolar daqui a pouco.
[73:33] Alejandro Olchik: compartilhamento a lógica de poder compartilhar de uma forma mais fácil da própria Incorporadora com corretora e tem menos atrito para ver os dados iniciais, né? Aí se quiser se ver o contato, se quiser ver arquivos, se quiser ver se quiser compartilhar e é direcionado por ninguém faz sentido faz sentido isso já já já já tá com isso.
[95:27] Alejandro Olchik: Tá. Depois a gente vê as regrinha certinho, a gente bate uma tela lágrimas que tem que aparecer. bom estratégias agora valor que
[74:52] Marcelo Rodrigues: Vamos fazer o dia 13 presencial.
[75:00] Eduardo Stringhini: Pode ser?
[75:04] Felipe Goettems: Aonde? Não é tão simples assim. Eu não faria.
[75:19] Alejandro Olchik: Tu vai vir de antes?
[75:24] Diego Diehl: É que daí a gente só muda o horário da nossa né?
[75:26] Felipe Goettems: presencial na terça-feira de tarde Nós vamos estar por aqui.
[75:36] Alejandro Olchik: Não se mudar minha vida, é porque eu faço o plano em GDR na segunda,
[75:37] Diego Diehl: Ou enxuga nosso.
[75:40] Alejandro Olchik: É 13 segundos 14 é terça Felipe. na terça-feira de tarde. Vou fazer a nossa então. Só igual a gente vai ter que definir o lugar.
[75:51] Eduardo Stringhini: A gente faria de tarde nossos na segunda nesse horário aqui.
[75:58] Alejandro Olchik: exatamente
[76:02] Felipe Goettems: Não faria na terça.
[76:04] Eduardo Stringhini: Ah, depois do evento.
[76:05] Felipe Goettems: Porque a gente já vai estar de qualquer forma presencial no sinduscon e daí já emenda.
[76:14] Diego Diehl: eu queria aproveitar que eu vou estar em Porto Alegre para mim, eu acho sempre bom entender as pessoas a gente tá junto em grupo presencial para Alinhar um pouco melhor.
[76:29] Alejandro Olchik: Aí você vai ser na segunda na terça-feira.
[76:33] Eduardo Stringhini: Eu achava melhor a gente manter na segunda nossa reunião que é esse horário
[76:44] Marcelo Rodrigues: Para mim também não faz diferença.
[76:45] Diego Diehl: Então o segundo ou terça Felipe. Pode ser segunda?
[76:48] Felipe Goettems: Por mim terça a não ser que vocês quiserem já ir para praia na terça-feira.
[76:53] Diego Diehl: Não ter a terça à tarde.
[76:57] Marcelo Rodrigues: E o Júnior vai estar junto?
[77:00] Diego Diehl: Felipe você tem algum?
[77:06] Eduardo Stringhini: da tarde aqui. E aí terça caiu o evento ele desgasta, né? Muita gente, fala com um monte de gente tal meio f***, depois assim almoçar e depois. evento meio desgastante, né uma coisa que
[77:25] Felipe Goettems: Tá bom então
[77:28] Eduardo Stringhini: Não mas é uma energia, né? Eu acho melhor a gente.
[77:35] Felipe Goettems: E quiserem que quiserem comanda Edu comanda faz lá aluga.
[77:39] Eduardo Stringhini: Eu acho que segunda normal das 15 horas. Eu pego uma sala.
[77:45] Marcelo Rodrigues: Tu reserva isso, tá?
[77:47] Eduardo Stringhini: Eu vou pegar do dia 13 das 14 horas até o final da tarde.
[78:15] Alejandro Olchik: Ainda cobrança de valor simbólico nas integrações esse conseguiu avançar alguma coisa.
[78:22] Eduardo Stringhini: Eu tô encaminhando com o Bruno isso aí vai ter alguns desdobramentos, né? Ele vai vai chamar o financeiro para conversar e tal para botar em prática, nós vamos começar a cobrar eu vou definir com ele que qual o Praça vai ser de novas integrações cobrar um valor simbólico aí de 19 anos.
[78:40] Eduardo Stringhini: Não tá implementado ainda quase está indo está sendo encaminhado a implementação.
[78:50] Alejandro Olchik: fechamento aquele aquela situação ali do
[78:58] Eduardo Stringhini: A Paloma não terminou ainda no bitrix esse relatório. Mas até segunda-feira que vem eu vou trazer o relatório pronto das causas de não. não fechamento das integrações está tudo no bem grande mais de 2.000 casos
[79:21] Alejandro Olchik: Tá planejamento, a gente já falou. Esse é um assunto aqui que vai entrar depois tem outra que estagnação crescimento audiência em praças estabelecidas. Não sei se Z2 tem alguma coisa que a gente tem aqui. Que alinhar.
[79:51] Eduardo Stringhini: O Diego queria trazer.
[79:53] Diego Diehl: agora, eu só vou fazer ela contigo assinado. E daí tem a parte de plantas.
[87:07] Eduardo Stringhini: Parabéns pela conversa é um é bem difícil lidar com ele. Que loucura.
[87:19] Felipe Goettems: Eu eu travaria absolutamente tudo até ele acertar tudo que Ele nos deve. E eu tô me referindo a todas as incorporadoras que a gente manda. Qualquer coisa para eles.
[87:36] Diego Diehl: Como assim manda o que integração se diz?
[87:40] Eduardo Stringhini: corredor ali
[87:43] Diego Diehl: Eu pensei nisso.
[87:45] Felipe Goettems: Inclusive a questão do portal só para deixar também claro. Eu cortaria a partir de dia primeiro enquanto não e falar e não teria problema de falar inclusive para Incorporadora. Paramos de mandar. Porque nos deve.
[88:21] Diego Diehl: Eu não iria para essa não tá? Mas é uma solução. Bem prática, eu digo é
[88:23] Felipe Goettems: Tudo bem. Eu não tô dizendo que é o certo tá dizendo.
[88:26] Diego Diehl: um estopim prático, né? A gente tem que cordão que tirar da tomada.
[88:32] Felipe Goettems: Eu já mandei dois e-mails para o Júnior sobre o portal. Para mim o descaso o não retorno dele.
[88:38] Diego Diehl: Ele não vem mesmo. Eu ia falar para vocês que mandou e-mail mandar no grupo do WhatsApp e marcar ele não vem mesmo. também
[88:52] Felipe Goettems: questão de jogar o jogo dele e a gente aceitou esse jogo dele.
[88:58] Diego Diehl: O que eu vi?
[89:04] Felipe Goettems: A gente aceitou esse jogo dele quer queira que não a gente aceitou esse jogo dele. Eu mudaria o jogo. A partir de agora dado este passado. daqui para frente tem que resolver quando resolver a gente volta a gente volta para o patamar de Estamos agora no mesmo nível. Mas ele está nos devendo?
[89:31] Eduardo Stringhini: A gente tem três pendências com ele, né? Contrato social que o Garrido está enrolando no Garrido agora tava me enrolando agora no Garrido. O e-mail que foi enviado duas vezes mais pedidos pessoais com relação ao portal de parcerias e os débitos financeiros da política comercial são os três problemas aí que a gente tem que
[89:52] Felipe Goettems: Financeiro velho tem débito financeiro?
[89:58] Alejandro Olchik: A gente não pode pegar os clientes quando abre o financeiro e matando eles para não ter ressalvas em relação a nada tipo e Tem coisa que não tem coisa que tá em dia.
[90:11] Felipe Goettems: É em teste deve ter coisas indicam coisas não em dia.
[90:15] Marcelo Rodrigues: Se o cliente pagou. Só que não foi repassado, a gente está prejudicando a pessoa que pagou. E eu não sei se vai surtir efeito na Z2 isso, entendeu? Porque foi a hora do
[90:29] Felipe Goettems: paciência paciência
[90:31] Marcelo Rodrigues: que cortou.
[90:33] Diego Diehl: A gente nem vamos discutir essa solução para agora. Pense em esfria a cabeça semana que vem a gente conversa eu vou para lá.
[90:39] Felipe Goettems: Nenhuma eu tô com a cabeça bem fria, digo acho que eu já tô acho que a gente
[90:43] Diego Diehl: Eu digo quero dizer eu vou para lá amanhã, eu não puxei essa conversa aí
[90:44] Felipe Goettems: já remoeu isso, na verdade é muito tempo, tá?
[90:51] Diego Diehl: posso até deixar claro esse posicionamento, mas eu sentaria amanhã falar
[90:59] Felipe Goettems: Acho que pode fazer isso na minha opinião se tu pode fazer isso.
[91:00] Diego Diehl: Junior, tô aguardando o seu e-mail. E tem é isso é um perfil dele foi falha. Nossa também que desde o financeiro lá de trás que eu formalizei a política eu virei mandei todos os contratos financeiros. Falei você tem que cobrar as implantações, vocês têm cobrar as implantações tem cobrado então virei agora eu falei pessoal.
[91:30] Diego Diehl: Cadê as p**** das implantações? E aí veio 50. Tá rolando aí QR né? Que Eles Têm umas agendas então. O Júnior tá distraído, como é que é o Smart save lá e comprar tipo estressado, então eles estão comprados, sei lá, quanto ele tenha.
[91:53] Felipe Goettems: E nunca ganhou nenhum investimento nunca ganhou investimento.
[91:57] Diego Diehl: Não sei essa parte ele tem S2 que roda vários negócios pelo que eu vejo com Eric lá É aonde ganha a grana dele e a Z2 para mim na visão dele é amor. É tipo não é dinheiro é tipo um valor de futuro, talvez se tudo der certo então ele e ele tá também do precisa saber.
[92:22] Diego Diehl: o cadarço crescendo GD Pegou a equipe da flana alugou uma sala lá na planta com quatro pessoas pegou um superintendente do Ronco.
[92:30] Felipe Goettems: Imagina, cara, ele não paga o sasva, como é que a gente vai cobrar dele sucesso.
[92:39] Diego Diehl: Tá só para atualizar vocês aí que tem extrações nesse meio aí todo.
[92:40] Eduardo Stringhini: paniplan se o cara sai dano acaba o projeto dele, essa é minha opinião, eu acho que ele tem um modelo baseado na amizade. É um Player grande, então ele pode até fazer um dinheiro mas
[93:06] Felipe Goettems: Eu diria o seguinte cara, vamos vamos cortar acho que entre nós aqui. Vamos decidir vamos sair fora do Sucesso, nós vamos mandar se ele quiser contratar ele contrata, se não quiser tchau toca por ti tudo certo.
[93:17] Diego Diehl: Esse eu acho que é válido mesmo, tá? Eu já tinha falado ó Júnior plano e plano é de APM plano é um cliente, não quero eu não quero me envolver mais isso também.
[93:27] Felipe Goettems: Não não a gente não tem cara não tem a mínima confiança de manter isso com ele e cara tá devendo dinheiro ponto tá devendo dinheiro não tem e não é dever dinheiro do tipo, cara. Olha só sei que tô devendo vamos nos organizar. Aqui vamos fazer um fluxo tal ele ele não quer pagar.
[93:45] Felipe Goettems: Tá ele não quer pagar acho que não tá acho que não tem bem mais coisa.
[93:43] Alejandro Olchik: Mas a sorte é só implantação o restante está ok? Essa é
[93:49] Diego Diehl: fechamento no mês a mês ele Tá acertando e a Michele foi bem enfática. Falou eu pago dentro do mesmo mês.
[93:59] Felipe Goettems: Mais ou menos, né, Diego? Tá atrasado uns dois três meses não tá?
[94:02] Diego Diehl: não eles têm um cenário porque fecha Janeiro cobram de implantes até meio de Fevereiro fecha meio para fim de Fevereiro paga final de fevereiro, então é para ficar um mês dos
[94:14] Felipe Goettems: Então tem três tem três Fontes aqui tem plantações, não tô sendo pagas os acertos mensais estão sendo feitos com atraso significativo, tá? Então dois três meses. Sei lá é o que a Bia mandou hoje que ela quer deixar para dentro do mês e E clientes que não assinaram de a com a gente que assinaram o entésio da com eles que a gente nunca quis que assinassem e daí ele não respeita o nosso a nossa dinâmica de cancelamento.
[94:52] Eduardo Stringhini: E tem o sucesso também que ele não pagou, né? Tem alguns.
[94:54] Felipe Goettems: E tem sucesso que ele não pagou.
[94:56] Diego Diehl: A gente pagou para ele ou não?
[94:57] Felipe Goettems: Tem quatro coisas.
[95:00] Eduardo Stringhini: Né que ele não paga que a gente vai ter que ver que a gente vai fazer.
[95:12] Marcelo Rodrigues: exemplo que é cancelar.
[95:55] Felipe Goettems: João João o nosso João deles
[95:58] Marcelo Rodrigues: fechou ou não fechou o problema da teleport. É mais ou menos a gente ganha pela indicação. Nosso modelo tá muito como se fosse uma mesma empresa, eu acho que não deveria ser. Não é o Júnior estando do outro lado só piora a situação, mas mesmo que fosse uma pessoa super de boa de negociar nós íamos ter problema igual.
[110:16] Marcelo Rodrigues: Então, tipo tem em casa agora que nem a ela estava me trazendo que a Michele né que é do financeiro lá da Z2 a esse cliente aqui, tu pode tu começar a tratar os reajustes porque eles são muito chatos, qualquer um real que aumenta eles reclama. Que eu tenho que ver com isso, entendeu? Ah mas é que ele é sinônimo z2+da aqui com a gente.
[126:12] Marcelo Rodrigues: No longo prazo, não tem como funcionar.
[98:41] Felipe Goettems: Mais um exemplo do de assinado por eles.
[98:52] Eduardo Stringhini: reposicionamento dessa sociedade.
[98:56] Felipe Goettems: Eu acho que encerrou reuniões do encerrou reuniões chega de reunião é o que
[99:02] Marcelo Rodrigues: Mas assim mais mais ser sócio e a forma como um negócio gira, não tem nada a
[99:03] Felipe Goettems: a gente faz.
[99:12] Marcelo Rodrigues: ver para mim na minha cabeça uma coisa com a outra. Fechou lá no final do mês, deu lucro é tantos por cento para cada sócio, não precisa nem recolher, entendeu? Mas tipo para mim é isso sociedade. É isso? Deu lucro, deu prejuízo tá lá o sócio bom agora o dia a dia que é onde nós estamos com problema.
[99:29] Alejandro Olchik: Mas tá defendendo é o seguinte, a gente não faz implantação deles. Eles não fazem da gente é isso que tá defendendo.
[99:37] Diego Diehl: A diferença separar tudo só deixar no nível estratégico.
[99:42] Marcelo Rodrigues: Z2 dar treinamento de órgão Nenhum não não existe nenhum cenário da minha cabeça que isso tá certo. Eu não consigo fazer internamente que seja bom.
[99:53] Diego Diehl: Acho que esse esse ponto beleza Marcelo meu ponto estratégico principal é o contrário. Pensando no caminho da gente encerrar essa sociedade algum momento entender que esse nível de features é estratégico para o nosso negócio. Como que a gente está fazendo o aplicativo? Talvez a gente estar próximo gera um ativo interessante.
[100:16] Diego Diehl: Acho que é esse o pensamento que eu queria que você refletista tanto faz a gente tá dentro da
[100:19] Marcelo Rodrigues: Para a gente construir o nosso disso.
[100:25] Diego Diehl: curvinha. A gente sabe se o cliente está sendo bem atendido, a gente sabe se o suporte tá funcionando a gente sabe tudo.
[100:32] Felipe Goettems: Tadinho, você quer fazer isso? Faz aquele nosso Daya lá e vai para rua e vai comendo pelas beiradas. E vai subindo.
[100:41] Diego Diehl: Essa visão empreendedora a raiz, né, Felipe, eu quero utilizar os ativos que a gente construiu, já quero começar a usar.
[100:47] Marcelo Rodrigues: Eu sei mas eu não iria por esse lado eu não acho que otimizar ativo a gente. Mas deixa só entender um pouco o ponto do Diego se a Z2 está atendendo mal tá
[100:52] Felipe Goettems: ficar
[100:56] Marcelo Rodrigues: dando um suporte ruim para aquele cliente que fui eu que implemente. Que que eu ganho com isso?
[101:02] Diego Diehl: bom para gente em Praça Nova. A gente não não faz rodar porque não é do interesse da Z2 usar a Z2 para crescer a base da ordem o meu ponto é esse a nossa meta de GTM e como que a gente resolve ela.
[102:15] Marcelo Rodrigues: Não entendi
[102:18] Diego Diehl: disparar para tua base toda levando para o portal. Eu faço um marketing eu faço aquilo tipo eu faria várias ações com o cliente tipo Embaixador digamos assim. Eu tendo todas as ferramentas na minha mão. Hoje terá Orlando na mão não ajuda em GTM. Disparo você garante o portal que está sendo um atrito então o meu ponto não curto prazo, era se você ficar lá implementada que dois meses e fala assim piazada.
[126:10] Diego Diehl: Vamos cair fora desse negócio, cara. Vou virar para você falar cara, Marcelão olhou de dentro, vamos cair fora desse negócio.
[103:41] Marcelo Rodrigues: Mas por que que é mais benéfico nesse teu exemplo eu fazer todas as configurações que eu preciso fazer para os disparos para as campanhas e tudo que precisa acontecer eu moro do que o João 2.
[103:56] Diego Diehl: Eu já não faz. O João vai fazer porque você só faria a implementação não é pegar na mão do cliente fazer tudo ele só treina e solta o cliente eu tô falando no nível.
[104:08] Marcelo Rodrigues: Sim, utilize o sistema tu quer um operador do sistema para aquela Incorporadora, quem vai assumir a conta da incorp x na Z2 é a ordem?
[104:19] Diego Diehl: praticidade de separar que eu gostei também pode ser prática. Mas se a gente
[104:57] Marcelo Rodrigues: Aqui para mim isso não é? Moleque para mim isso não é implementação, entendeu? Para mim isso é
[105:02] Alejandro Olchik: A gente assume a gente fica com a carteira da Incorporadora, a gente tem que personalizar experiência para tracionar corretores para a gente.
[105:13] Marcelo Rodrigues: operação, nós vamos operar por aquele cliente outras plataformas e assim tu
[105:16] Alejandro Olchik: Pode ensinar ou não o playbook pode ser um playbook que coloque a órgão no
[105:17] Marcelo Rodrigues: bota qualquer uma.
[105:22] Alejandro Olchik: meio do caminho e depois tu cai fora.
[105:26] Marcelo Rodrigues: Marcelo implantação de Z2 é tipo Eles vão entregar configurado. E a gente vai treinar vai emendar o treinamento maior, entendeu? E vamos organizar disparo para essa galera. Então para mim isso.
[105:38] Diego Diehl: monte de dor, eles cansavam os dois porque não usam a gente não sabe usar a gente tá distante a gente não domina o nosso time não domina isso. Elas não entende disparo não entende de rotina a gente só olha o ângulo como empresa poderia ser benéfico pode e talvez só para os embaixadores também pode fazer isso com 10 clientes que eu já ia jogar para você na quarta.
[133:09] Diego Diehl: Fala cara Embaixador. Eu não quero João.
[106:26] Marcelo Rodrigues: Eu não eu não eu não tenho não, mas olha tá beleza é assim eu tenho que olhar para a ferramenta da Z2 e mentalizar como se ela fosse uma ferramenta órgão para ser utilizada em vez está tendo acompanhamento que é o que deveria que no PCs da Z2 fazer nós não estamos fazendo o meu.
[106:39] Diego Diehl: É isso é isso? Deveria ser isso. Se o Júnior fosse esperto já estaria em vedado as redores. Mas ele foi burro.
[106:50] Alejandro Olchik: gente poder juntar as duas coisas.
[106:55] Diego Diehl: É isso é?
[106:56] Marcelo Rodrigues: Mas aí sabe o que que a primeira coisa que eu me penso que eu penso nós terceirizamos uma funcionalidade que a gente disse que não era capaz de fazer e
[107:05] Diego Diehl: A gente não era olha o Biz deve que o Júnior fez a mercado o Marcelo tá c****** os deveres dele quando trabalhou daqui a pouco o Alejandro cupim em três meses ele copiam mas é dois daqui a pouco com Iago daqui a pouco mas hoje vai dar uma trabalhada.
[107:25] Eduardo Stringhini: É hoje a solução tem muita coisa que é corporal não usa mas tem que temos que admitir que o Júnior fez um bis deve de respeito uma visão que a gente
[107:32] Diego Diehl: ele
[107:34] Eduardo Stringhini: não tinha até que era a visão de WhatsApp de Notícias. A visão toda sistêmica nós. E enfim. Agora é fácil falar né? Mas na época cara foi uma decisão que a gente Tomou ele né? Lembra que a gente tava num modelo de competição, né ver quem é que chegava antes do cliente e vendia e a gente tinha um por um mas ele.
[107:52] Diego Diehl: E com a plano ali do ele tá indo de uma vez na semana passando o dia inteiro na plano lá com cinco coordenadores operando a Z2 o dia inteiro, cara, ele veio com os impulsos lá que eu falei c****** isso daqui é ouro isso daqui é ouro, então tem um negocinho ali também, né? O problema é a ética e
[108:09] Eduardo Stringhini: Vai descobrir um monte de coisa, mas ali ele vendeu pela porque faz churrasco no final de semana da família, né? Então tipo assim, não é uma coisa.
[108:18] Diego Diehl: Digo vender. Beleza agora gerar vendas com o Z2 com tecnologia. Ele tá desbravando, né?
[108:24] Eduardo Stringhini: É assinar contrato é uma coisa no sucesso, né? Eu acho que a gente simplifica o raciocínio aqui, se a gente fazer isso aí que o Diego falou para os embaixadores. Botar mais na mão aí nos embaixadores e ter alguém de dentro nosso que opera o Z2.
[108:43] Marcelo Rodrigues: É mas é processualmente vou fazer mas é um erro melhoria de produto erro de
[108:51] Diego Diehl: Marcelo
[108:52] Marcelo Rodrigues: sistema que pode dar quem vai estar tendo que abraçar essa encrenca sou eu.
[108:58] Alejandro Olchik: São coisas são uma coisa a gente poderia ter mix de combinações é uma outra combinação é o seguinte, ó. Isso não é CS a gente não faça essas clientes. A gente vai ter alguém dentro do time comercial de apoio de comercial embaixadores que opera Z2, né para os embaixadores que estão entrando fica fora do time do Marcelo e nos dá o mesmo site em relação ao produto.
[109:17] Diego Diehl: Pode ser?
[109:23] Marcelo Rodrigues: Tem um troço bem claro, eu não tenho problema nenhum seja do meu time zero. Zero. Tô falando é o modelo. Que eu não acho bom.
[109:32] Diego Diehl: Marcelo tenta pensar no meu pedido para ti, coração mesmo, tenta pensar no modelo que você acha bom. Que utilize um pouco mais os ativos porque o Estopim o Felipe já deu e você já deu o teu é cara, a gente é sócio de longe, cada um que se vira cada um que se venda e não tem p**** debate nenhum.
[109:55] Diego Diehl: Pode ser, mas mesmo assim a gente tem um rebate deles, né? Enfim a opção que você deu também é CS não fala tudo separado tal beleza? Corta as integrações quanto não pagar a gente tem como tirar da tomada. O meu ponto só que eu tô preocupado é a gente não estabilizou e não tem modelo de crescimento escalável.
[110:18] Diego Diehl: A gente não tem. É escalável em muito esforço e a nossa aposta muito tempo todo mundo aqui nessa mesa sabe disso que programa de Embaixador tracionou um pouco gargalo no João tá ali.
[110:32] Marcelo Rodrigues: Esse é o ponto principal do que mais me dói. Nossa principal ferramenta de crescimento, não é Nossa.
[110:38] Diego Diehl: Mas é que daí a gente desenvolve o que a gente quiser depois só que a gente precisa Pôr a mão no doce primeiro. Vocês entender precisa validar é dois meses Marcelo que eu preciso da gente pegar esses Embaixador pelo braço que pode estar no teu time para estar no meu pegar dois três clientes só e o teu time dissesse estar na reunião ajudar a entrar ter acesso dois três igual as integrações na nossa vende.
[111:08] Diego Diehl: Agora vira as 1.500 integrações para pago não vamos pegar dois clientes. E aí daqui um mês a gente sempre conversa. Para ver se você tira se você me dá alguns. Tá. Não tô cobrando tá? Só o meu foco é esse.
[111:39] Alejandro Olchik: Tá a gente em relação a toda conversa com Z2. Então o que eu tô entendendo é que o Diego vai se encontrar com ele ainda essa semana na quarta-feira. E aí o que que tu vai posicionar Diego? Qual vai
[111:50] Diego Diehl: A primeira coisa que eu ia falar é?
[111:59] Alejandro Olchik: ser o posicionamento?
[112:06] Diego Diehl: Júnior como você quer pagar em plantação primeira coisa que eu fazer esquecer o que ele estava surtando Júnior. Preciso dar uma data em um plano de pagamento de implantação. Precisamos definir como é que vai ficar a política daqui para frente. Você quer manter assim, você quer passar umas coisas a gente pode o Marcelo já está aproximando do CS.
[112:30] Diego Diehl: Eu não definiria nada até seria legal eu ter alguma definição com vocês.
[112:35] Felipe Goettems: Ela até Diego eu não falaria nada daqui para frente tá? A gente tem passivos inclusive passivos jurídicos.
[112:43] Diego Diehl: Até isso, né? Precisamos resolver agora.
[112:46] Felipe Goettems: Cara, nós não vamos ter nenhuma pauta nova enquanto uma casa atuais isso para mim.
[113:01] Diego Diehl: Eu acho um bom ponto.
[113:02] Felipe Goettems: Minha opinião tá isso quer dizer Assinar tudo que tem que assinar e pagar tudo que tem que pagar. E diria mais tudo que tem que pagar inclusive. Vai pagar os deas inadimplentes, se não fizer aquela regra ou alguma outra regra que seja sugerida. Isso inclui esta questão, tá? Então não quer passar os deas para a gente.
[113:27] Felipe Goettems: Vai pagar a Usinagem implantes é responsável pelo contrato de da com aquele com aquele cliente. Não quero pagar. Então passa. Ah não quer não vou pagar e não vou passar cara. Isso é rota entendendo. Vamos para outra aí é o cara que é a mesma coisa que ele dizer que não vai assinar o contrato mais com a gente que tem esse risco não é insignificante.
[113:56] Felipe Goettems: Então ele pode não querer ele pode simplesmente acabar cara e é isso e daí acaba mesmo, mas eu não traria nenhuma nova pauta nenhuma e daí não é algo que que a gente vai mudar daqui para frente enquanto o passado. 100% do passado resolvido
[114:17] Alejandro Olchik: Só uma pergunta e o próximo vamos supor que não retorne porque mais provável ele não fazer nada e não pagar.
[114:25] Felipe Goettems: Mais provável nós mexer se mas nós temos assim o meu ponto seguinte o desfogar os clientes que pagam mensalmente, ele tá pagando mesmo com dois meses
[114:35] Marcelo Rodrigues: É isso.
[114:36] Alejandro Olchik: de atraso. A gente não pode desfogar. Ele tá pagando o que ele tá pendente.
[114:41] Felipe Goettems: Não, mas daí aí vai nesse específico não não pagou inadimplente. Bom na de implante o cara já saiu, né? Não tem nem que disputar o cara já saiu, não sei tem que ver.
[114:55] Alejandro Olchik: Mas é a gente tá falando de grande implantação. Imagina, ele tá pagando recorrente o cliente a gente não recebeu implantação a gente vai cortar o cara que é recorrente.
[115:05] Felipe Goettems: Teria que cortar alguma coisa, por exemplo os caras que são inadimplentes que já não são mais clientes, tem que forçar de algum outro lado.
[115:12] Alejandro Olchik: Qual é o impacto em novos clientes? Meu ponto é o seguinte. Ó, a gente tem que puxar a trava. Qual é o impacto da gente cortar vendas em novos clientes?
[115:23] Felipe Goettems: Eu acho que essa é uma coisa. Não não não entra mais enquanto não acertar o passado.
[115:30] Marcelo Rodrigues: Não entendi Esse mês a gente vendeu 6 combos.
[115:37] Felipe Goettems: Eu entendo pessoal, eu entendo, mas é algo simples de ser resolvido não está sendo resolvido porque o cara não quer.
[115:49] Diego Diehl: E eu não entendi qual que é a sugestão exata.
[115:54] Felipe Goettems: Eu pararia de não ter mais enquanto não contrato e quando não pagar o que tá devendo não tem mais novos clientes. É a minha opinião, tá? Não tô dizendo que eu tenho razão dizendo que essa minha opinião porque de novo. Olha só pessoal. Eu sei que é uma m**** para
[116:12] Diego Diehl: E uma prática.
[116:16] Felipe Goettems: gente é menos caixa entrando mas vamos lá vocês concordam comigo que ele não tá fazendo isso porque ele não quer fazer.
[116:23] Marcelo Rodrigues: É mais gasolina na fogueira que nós estamos colocando todos os dias vendendo mais.
[116:27] Felipe Goettems: Mas olha só pessoal.
[116:29] Diego Diehl: Eu não sei o que que travou no Garrido se nós somos burocrático lá eu tô por fora do que é eu, sei que está devagar, eu acho que tem que para mim eu
[116:39] Felipe Goettems: Então coloca as coisas que estão na mão dele, por exemplo pagar pagar. Vamos
[116:40] Diego Diehl: tenho.
[116:44] Felipe Goettems: fazer vamos estipular riscou isso daqui libera isso com isso daqui libera aquilo. Então tem que entender se tá faltando alguma coisa do nosso lado. Acho que não mas para mim coisas que estão 100% na mão dele pagar a implantação enquanto não paga implantação não tem não tem não.
[117:04] Diego Diehl: O que eu posso fazer é que o ponto é estamos com caixa apertado. Sei lá cara. Esses combos que a gente está vendendo tá vendo indo 1500 implantação para cada lado a fatura tudo órgão. Eu vou tirando entendeu? Dá para tirar entendeu?
[117:23] Marcelo Rodrigues: Mas daí depois o cliente tem que parar de mandar um pedaço pra gente pra
[117:25] Felipe Goettems: É o que eu acabei de mandar para vocês hoje aqui ó, tem olhem o WhatsApp de vocês, olha o WhatsApp de vocês.
[117:33] Marcelo Rodrigues: mandar pro outro, né?
[117:35] Felipe Goettems: Tem tem coisas que eu pagaria agora é dois eu pago não pago.
[117:40] Diego Diehl: Não paga.
[117:43] Marcelo Rodrigues: E aí vai batendo a dívida?
[117:46] Diego Diehl: E as novas receitas entram é complicado.
[117:50] Alejandro Olchik: Só cuida o seguinte é o Hoje ele paga mais pra gente do que a gente para ele, né?
[117:57] Diego Diehl: E vai continuar eles não vendem tanto órgão. Eles vendem pouco órgão eles abordam os dados.
[118:01] Felipe Goettems: É mas aí aí Alejandro aí aí se ele para de pagar e eu cara tem que estar preparado, despluga aqui, a gente está olhando cara batendo 50 mil não estão abatendo. Esse daí essa grana. Essa grana aqui.
[118:24] Diego Diehl: E dá para ser assim, ó, a minha sugestão tá é fácil lidar com o número. Eu não quero fazer nada. Agora a gente tem menos de 14 dia 16 em Porto Alegre. Fazer o que vai tá desplugado lá vai tá tipo um plano comercial rodando por um monte de coisa que não pega atração no organismo e atraso não paga e agora quer resolver, tipo tá desde Abril do ano passado sem o financeiro cobrar implantação.
[118:52] Diego Diehl: Então para mim eu vou perguntar para ele falar Júnior me dá eu minha sugestão essa aqui ó, eu quero receber quer pagar em seis vezes 50 mil as implantações agora eu recebo tudo e desconto pronto os contratos.
[119:08] Felipe Goettems: Tem aqui tem seis sete tem 8 9 mil aqui vamos perguntar para ele podemos contar
[119:10] Marcelo Rodrigues: o melhor caminho
[119:13] Alejandro Olchik: Esses valores são Z2 deste mês.
[119:14] Felipe Goettems: se os 8000. Não tem ideia tá Alejandro tô tô tô tô lendo aqui no banco e tá escrito
[119:22] Diego Diehl: Que 8 9 mil o que que é?
[119:25] Felipe Goettems: Z2 para esses valores.
[119:27] Alejandro Olchik: A pergunta é se a gente tá retendo a grana do mesma forma que eles retém no fechamento.
[119:33] Felipe Goettems: Não sei te dizer não tenho a mínima ideia.
[119:34] Diego Diehl: Sim na conta sim na conta.
[119:38] Alejandro Olchik: Então a gente só paga quando tem um acordo dos dois lados, então a gente paga para eles com atraso. Eles pagam.
[119:42] Felipe Goettems: Ah sim sim tem encontro Sim, mas de novo, né? O que que tá nesse encontro de
[119:45] Diego Diehl: e
[119:47] Felipe Goettems: contas não tá implantação.
[119:50] Diego Diehl: Então por um erro
[119:51] Alejandro Olchik: E não dá para incluir um encontro de contas a implantação.
[119:55] Diego Diehl: Tem mas já deveria faz um ano Leandro tem mensagem minha faz um ano tá todos os contratos tá escrito implanta aqui a política 50% Aí agora acumulou 50 k cara se assustou também não consigo.
[120:10] Felipe Goettems: Consegue mandar Vocês conseguem conversar com o Júnior para somem esses valor aqui em 800 4 400 2.400 e diz cara, esse valor a gente tá usando para bater dos 50.000, beleza?
[120:22] Diego Diehl: E é isso que eu pretendo fazer na quinta hoje pensando umas soluções aqui por 50 para não pesar para você os contratos aqui que estão com da até o dia 15 de abril, a gente tem que imigrar até dia 30 de Abril, sei lá o que acontecer de extrato até lá vai ter que avisar antes se cumprir por aviso prévio para não dar furo.
[120:44] Diego Diehl: E o contrato social? Antes da gente fazer qualquer coisa precisa avançar em abril. E aí eu posso falar cara, é que daí um cara vai acertar você falar a partir do dia primeiro de março, se não tiver resolvido a gente vai cortar tudo.
[121:00] Marcelo Rodrigues: Quem foi que desenhou esse modelo? de trocas transações financeiras que a gente tem dois
[121:09] Felipe Goettems: E é o jeito de começar essas p****** de o cara assinada pela gente porque ele quer diz lá não mas o cliente não entende que é duas empresas e bababa.
[121:25] Marcelo Rodrigues: Eu vou ter que estudar mais.
[121:27] Diego Diehl: Esse aí já foi já foi? Você viu a última lá do cara que já tinha fechado foi o italiano assinou dois esse mês agora foi o italiano não a Incorporadora assinou de uma venda da asa 2, já tá já virou tem 14 contratos para migrar que é um saco migrar com o cliente é um saco mesmo.
[121:50] Diego Diehl: Que virá falar no cara enrola eu tenho que puxar isso.
[121:55] Marcelo Rodrigues: A gente tem algum lugar definido?
[121:56] Felipe Goettems: Mas De novo tava sabendo, né? Tavam sabendo e optaram por fazer dessa forma.
[122:01] Diego Diehl: É que eles são bagunçados assim são bagunçar assunto que é bagunçado é
[122:04] Marcelo Rodrigues: Tem em algum lugar?
[122:06] Diego Diehl: igual pedir para vendedor e falar. Ah, o cara deixou bagunçado o cara vendedor.
[122:10] Felipe Goettems: Beleza, mas esse é meu ponto a gente sabe que é bagunçado e a gente não tem os nossos Guardiões não vai acontecer não, vamos faturar não vai ser servido quando o cara não assina isso aqui então sabe que o cara é bagunçado. Tem
[122:22] Marcelo Rodrigues: tem
[122:24] Felipe Goettems: que ter guarda brilho, né? Senão tu cai do precipício.
[122:29] Marcelo Rodrigues: Tem algum lugar que está definido, o que significa a implantação? o serviços que compõem
[122:37] Diego Diehl: Que tem que ser feito a gente escreveu, ele só implantação e suporte nível 1 na política comercial.
[122:44] Marcelo Rodrigues: Mas não não nenhum lugar tal que a implantação e o transporte nível 1.
[122:46] Diego Diehl: Não. O que eu tinha conversado lá atrás é que eles entregam a conta para configurada.
[122:54] Marcelo Rodrigues: E quem é o sócio responsável por organizar essa bagunça que temos hoje?
[122:55] Diego Diehl: Aí você tem que fazer o Conectar WhatsApp. Nasa 2 ou aqui da gente
[123:09] Marcelo Rodrigues: é da gente
[123:12] Diego Diehl: da gente
[123:13] Marcelo Rodrigues: Não a financeira porque tem que ter uma reunião semanal e olhar todos os casos
[123:15] Diego Diehl: Qual das bagunças
[123:22] Marcelo Rodrigues: resolver um por um porque é do modelo que tá não engrena. Tá virando só encrenca caramba, os CS resolverem das duas empresas.
[123:34] Eduardo Stringhini: Cara. Teoricamente, isso aí tava comigo. Acho que é uma discussão para a gente ter até assim se isso aí como é que vai ficar. E absorver uma série de atividades aí também que não estava antes quando eu tava fazendo isso ainda.
[123:47] Marcelo Rodrigues: Tá a lista de todos os clientes problemáticos que entendem é o financeiro.
[123:53] Diego Diehl: Que que é cliente problemático? Estou um pouco perdido problema com
[123:55] Marcelo Rodrigues: Que tem repasse que a gente tem isso.
[123:57] Diego Diehl: financeiro. Cara listado são 14 clientes financiando tem estado, já mandei para o italiano agora, o que que você pode fazer para ajudar? A gente tem que assinar os contratos o nome da órgão eu posso pegar alguém também do comercial puxar com Ito e falar precisamos entrar em contato com essas incorporadoras e falar ó tua mensalidade vai reduzir tanto na Z2 e vai ser tanto para obra no cadastro fornecedor e tal só precisa fazer isso com 14 clientes nos contratos se acabou rolo aí tem os outros que é quanto a Z2 recebe de cada cliente.
[124:33] Diego Diehl: Eu falei sério para Michele. Eu falei Michele como é que eu vou saber quando está recebendo o cliente você vai notar o número que eu vou acreditar. Tipo vocês estão querendo ser uma empresa que assina as coisas e que não combina então daqui a pouco eu vou querer a nota fiscal da empresa para validar os valores, tá? Não anoto certinho então.
[124:58] Marcelo Rodrigues: tô
[125:00] Diego Diehl: Outro boy só tipo o ideal numa empresa com comprar esse gigante sem pensar lgpd a gente receberia integração para ver as notas fiscais de todos os clientes deles para ver quanto cada um Pagou para ver quanto que é o nosso rebate.
[125:16] Marcelo Rodrigues: Eu posso digo puxar num Call com o nosso financeiro só para eu ver 100% deles e
[125:19] Diego Diehl: E aí
[125:23] Marcelo Rodrigues: tu vai saber algum para menor. Porque não adianta não adianta olhar.
[125:27] Diego Diehl: Pode eu tô disponível. Tô puxando eu tô indo presenciar lá tentando puxar essas coisas. E vou puxar a quarta e quinta.
[125:44] Marcelo Rodrigues: Uns 50 vai virar 70 80 e assim por dia que toda vez.
[125:51] Diego Diehl: João
[125:56] Marcelo Rodrigues: Sim, mas tipo se o João fechar uma implantação hoje. Cai no mesmo bolo de problema, né?
[126:11] Diego Diehl: Que é o que ele vai ver discutir falar cara, 40% ele até veio soltar 40% vai ser para os caras que estão na praça presente fazem sexo. Que é o argumentei com ele o percentual adicional lá dizendo que a gente precisava de estrutura de percentual para pagar o nosso local.
[126:33] Diego Diehl: E que hoje é um furo nosso para vocês saberem, tá? Eu negociei 20% a mais para a gente pagar o sócio local. E ele recebe dos 32,8 que a gente recebe ele recebe cinco por cento. . Só para você saber argumentei para pagar o comercial a nossa estrutura que daí Óbvio eu pago o time do Marcelo para fazer implantação tudo a gente paga 5% por sócio local.
[127:05] Marcelo Rodrigues: Me paga não meu time não faz mudança.
[127:18] Diego Diehl: Decidir nada para frente a gente vai resolver tudo que tá no passado que tá no passado é acertar a dívida transmisso.
[127:21] Felipe Goettems: É a regra mestre é isso não não se dá mais nenhum passo enquanto não não resolver passivo e isso quer dizer tudo grana jurídico, tudo tudo.
[127:30] Diego Diehl: E eu vou definir uma alguma estratégia para a gente receber esse 50 mil nem que seja.
[127:38] Felipe Goettems: Eu acho que é essa aqui, você tem 50 mil aqui já tem oito né? Não é ruim.
[127:39] Diego Diehl: O que que me explica rapidinho só o que Que esses 18 aí que eu não sei.
[127:44] Felipe Goettems: Em cinco meses nós. Não tem a mínima não tem a mínima ideia Diego, não faço esse encontro de
[127:48] Eduardo Stringhini: Só vou ter que sair mesmo. Aí vou ter que entrar numa outra reunião.
[127:52] Diego Diehl: contas, tá? Mandei por no diretório. fechamento Repasses Tá eu vou olhar lá você mandou na diretoria.
[128:04] Felipe Goettems: Pedir para pedir para Bia alinhar contigo, estamos segurando esse pagamento, ela disse a Michele vai reclamar na hora um e eu falei a linha com o Diego, nós estamos segurando e mantém isso em memória de cálculo.
[128:24] Eduardo Stringhini: Olá pessoal, valeu.
[128:25] Diego Diehl: Valeu Felipe diretoria
[128:29] Felipe Goettems: Cara mandei no WhatsApp.
[128:30] Diego Diehl: WhatsApp
[128:38] Alejandro Olchik: fechando
[128:40] Felipe Goettems: Ah não é 8000 não tem um comércio com o pé direito.
[128:44] Marcelo Rodrigues: 6000
[128:45] Felipe Goettems: Tem menos do que isso é menos.
[128:52] Diego Diehl: Eu não sei porque a gente pagaria ele mas eu não aprovo nada. Não é para pagar nada.
[128:56] Felipe Goettems: Uma vez ou não, eu já paguei alguma coisa porque eu tinha impressão de ser três contas diferentes deles. pendente tem
[129:10] Diego Diehl: O Marcelo pensa para quarta para a gente conversar e talvez já bateu o martelo. Como é que a gente vai desenhar o programa de embaixadores? Eu vou tentar trazer uma lista de atividades e ver o que vai ficar com cada time, tá? Esse eu acho que eu passo um mais importante que vai dar visibilidade de umas outras coisas para a gente também.
[129:36] Marcelo Rodrigues: Todo Embaixador tem Z2?
[129:43] Diego Diehl: Eu não sei do que que é não sei se descobriu perguntar para Bia.
[129:44] Felipe Goettems: Era menos tá era menos realmente é menos. A gente estaria pagando para eles agora. 6 e 260 4.400 mais 1 e 800 É eu não eu não tô vendo assim essa conta tá eu posso até começar a
[130:20] Diego Diehl: Eu não faz sentido a gente pagar eles. Eu acho que ninguém.
[130:24] Felipe Goettems: tentar começar a ver, mas eu não tô vendo essa conta tá? Tô confiando
[130:29] Diego Diehl: cegamente. Eu pensei até que existiam uma checagem de comercial para saber o vou
[130:33] Felipe Goettems: Faça pede para Bia pegar o meu Ok então tem que ter um diretor eu não lembro de estar verificando isso posso verificar? Eu vou olhar vou pedir para Bia me explicar o que que é isso e a gente não tem que pagar nada para eles eles que tem que acertar com a gente.
[130:55] Marcelo Rodrigues: Pai, eu tenho um filho que nós mandamos dinheiro todos os meses para Z2 só filhinho.
[131:03] Diego Diehl: Não não porque elas faz o fechamento o Marcelo sempre está para a gente. Acho que agora ou vai ou racha ou assina avança a certa ou cancela trava
[131:28] Felipe Goettems: Chegou ele não ele não tem o que reclamar, cara. Ele não faz as coisas ele
[131:30] Diego Diehl: cancela.
[131:35] Felipe Goettems: não faz as coisas, ele não tem o que reclamar.
[131:38] Diego Diehl: Isso mas estou falando agora o que tá acontecendo é tem que acertar, se não vai travar vai por data vai por aquilo se for assinar novos clientes. Pode ser que ele não faça o que ele for. Eu só vou falar todo implantação é Nossa. Ah não é não é metade metade para cada empresa 70% da mensalidade para órgão de 30 para você, eu vou forçar no comercial, entendeu?
[132:03] Felipe Goettems: E outra coisa, eu acho que para não sair do radar tá? Não pegou esse ok de todo mundo por mim, a gente não tem participação de GD dele, tá? Não sei o que que vocês acham. Gostaria de ouvir vocês por mim a gente
[132:14] Diego Diehl: Único contra nós é o único contra nosso é o nosso GD que usa Z2 eles vão cobrar Z2. Mas em compensação eles têm mais cliente em tese hoje. Então é o toma lá dá cá, né? A gente não tem troca de transacional e a gente não cobra o da deles.
[132:35] Diego Diehl: Eles não cobram Z2 a gente cobra de ar. Eles cobram Z2. Aí a gente definiu eu cobraria tudo tudo para todos os lados com algum percentual de desconto. E aí fica certo não tem muita disposição.
[132:56] Felipe Goettems: A Bia tá dizendo que pega teu Ok todos os meses tô achando estranho.
[133:01] Diego Diehl: Então me manda de novo para pegar ok?
[133:02] Felipe Goettems: Tá eu perguntei especificamente nesse aqui, ele conferiu. Vamos ver o que ela escreve aqui. Estranho, tu não tem conferido?
[133:20] Diego Diehl: Não o que vem para mim que eu escrevo Ok eu confio. Normalmente uma planilha de comissionamento lá que vem um saldo, mas é sempre
[133:29] Felipe Goettems: A gente sempre tem pagamento para eles cara, sempre tem sempre.
[133:31] Diego Diehl: eles que pagam a gente nunca provei a gente pagar algo para eles. Então deve ser GD deve ser que a única coisa que gera pagamento para eles hoje Felipe é nosso GD que em teoria eles têm percentual, a gente tem que repassar para eles eu não Gero porque eu vendo mais que eles e o meu saldo sempre eles tem que me pagar.
[133:56] Felipe Goettems: Consegue consegue botar junto, mas eu tenho eu não tenho uma convicção, mas eu acho que a gente paga para eles todos os meses, tá?
[134:11] Diego Diehl: Eu falei para caramba falei isso aí tá gastando hora de todo mundo Júnior
[134:15] Felipe Goettems: E vamos lá, né Ó o tamanho. Da energia, a gente tá botando numa coisa que não deveria. Deveria estar Suave, não devia nem passar devia ficar abaixo da gente aqui sendo gerado. Então esse é o meu ponto para Z2 tá que eu não sei se tu marcou com eles, cara.
[134:31] Felipe Goettems: A gente tá trabalhando por uma desorganização deles.
[134:39] Diego Diehl: acabou. Vamos aos poucos agora, tá? Difícil para ele também. Fugir ou não respondeu paro ele vou na frente da mesa dele e falo Junior. E aí? E aí tiro ele de perto do time porque não dá para falar com ele perto do time que ele é um pavão perto do time.
[135:07] Diego Diehl: Que ficasse aparecendo falando alto aí puxa ele num canto e conversa. Porque tava a mulher dele e o Italiano. tipo assim Deve ter sido difícil para ele. Mas o problema dele ele deixou a bunda na
[135:28] Felipe Goettems: A Bia tá dizendo que a gente paga para eles todos os meses coisas.
[135:34] Diego Diehl: Eu já fico por dentro já questiono, já arruma um jeito de não pagar, entendeu? Já ele falou jantar defendo aqui tá devendo ali. O Alê você cria continha no sul para base.
[135:49] Alejandro Olchik: Fechamos Marcelo, eu não esquece de passar um feedback, não, sou uma vaga de suporte.
[135:56] Marcelo Rodrigues: Se amanhã às 14 horas eu falo com a pessoa.
[136:03] Diego Diehl: Obrigado, valeu gente. Falou.
[136:04] Alejandro Olchik: Valeu, até logo gente.