[00:01] Diego Diehl: representa incorporadores que ocupa atendiam falando que o Ao Cubo cancelou que eles cancelaram qual clube estão querendo um plano de Talvez venham várias vendas aí. Você sabe se o acúmulo continua esse a parte de parcerias?
[00:18] Eduardo Stringhini: Cara estão continuando.
[00:20] Diego Diehl: amor
[00:24] Eduardo Stringhini: Eles vão focar no na imobiliária própria deles e no pejotizador.
[00:33] Diego Diehl: Boa ótimo vão ser vários clientes. E eles pagavam para gente.
[00:40] Eduardo Stringhini: Para vendia muito pouco. Acho que assim se pegar a média do tempo a gente ficou com ele deu menos de 500 mil por mês de venda.
[00:47] Diego Diehl: Diego dear eles pagavam
[00:50] Eduardo Stringhini: ou não Tá bom. E aí pessoal, tudo bem?
[01:03] Mayumi Takeda: Bom dia pessoal.
[01:04] Bruno Zucchetti Rodrigues: Bom dia
[01:05] Gabriel Teixeira Sales de França: Bom dia pessoal.
[01:07] Bruna Bregalda: Bom dia, bom dia.
[01:35] Eduardo Stringhini: Outra grande essa reunião aí? Instagram Uma responsabilidade né?
[01:55] Alejandro Olchik: responsabilidades.
[02:07] Eduardo Stringhini: então Oi Paula
[07:07] Rubem Rocha: O áudio não foi o que fazer, mas eu levantei a mão porque eu não entendi só a partir do conceito do meio ali. Eu acho que ficou de fora só não porque a
[07:13] Felipe Goettems: Era o meu já fechei aqui.
[07:18] Rubem Rocha: gente tem 60% no som e
[07:24] Eduardo Stringhini: É esse conceito esse conceito ele não é bem.
[07:25] Rubem Rocha: adaptando
[07:31] Eduardo Stringhini: Para o caso nós estamos falando aqui. Eu tô fazendo meio que Um adaptando isso aqui é o conceito de mercado tá? Roubando de tamanho de mercado, mas vamos dizer assim aqui para cada métrica que a gente vai controlar
[07:41] Rubem Rocha: certo
[07:44] Eduardo Stringhini: que aceitável que aceitava não o que a gente realmente consegue entregar na realidade. Então vamos dizer assim existe Total seria todos os Empreendimentos possíveis que existe numa região geográfica, o Sam é 100% dos Empreendimentos de primário e o som é o que a gente considera que a hora tem que tem que buscar, né? Então tem um total que o total é meio aberto assim é tudo tudo pode né? O do meio é o que é interessado Pelas nossas soluções hoje e o último ali é o que a gente realmente consegue converter baseado numa realidade que a gente tem tá então.
[33:05] Eduardo Stringhini: Ele não é eu tô adaptando esse conceito para o conceito de Marketplace aqui das nossas métricas, entendeu? É uma Diga.
[13:58] Bruna Bregalda: A gente pode incluir outros dados aqui que a gente acha interessante.
[14:01] Eduardo Stringhini: Pode ele tá liberado para editar eu separei por áreas aqui, tá?
[14:07] Bruna Bregalda: tá Quanto entrando no radar né quando tu bota ali aparece um cadastro o
[14:10] Eduardo Stringhini: Não.
[14:16] Bruna Bregalda: prescrição de novas incorporadoras que a gente conseguiu botar no nosso radar novas incorporadoras para fazer tentativa de não que significa que ela está cadastrada.
[14:22] Eduardo Stringhini: É isso aí
[14:23] Bruna Bregalda: Mas que a gente captou no mercado e botou tá porque a gente poderia botar aqui
[14:25] Eduardo Stringhini: Então se a cada Área hoje faz algum tipo de atividade para essas praças?
[14:26] Bruna Bregalda: em cortes cadastradas nesse período de 90 dias e produtos cadastrados nesse período de 90 dias. tá
[14:39] Eduardo Stringhini: trabalho em Goiânia toda a empresa já tá focada em Goiânia e fazer tudo que a gente faz numa cidade só. desliga
[15:13] Fernando Florêncio: Tem uma dúvida tem ações que podem ser realizadas que afetam mais de uma praça e Não especificamente uma tá um exemplo. A gente está homologando no novo sistema ele vai atender várias regiões do Brasil, ele vai afetar ele pode afetar essas três cidades que a gente tá atuando. Mas pode não ter.
[15:40] Fernando Florêncio: Não entra nesse nesse indicadores.
[15:44] Eduardo Stringhini: uma informação importante. Digamos que a gente esteja hoje homologando um CRM que é muito importante uma dessas três cidades. Eu acho que isso é um esforço meio que focado para resolver a parte integrações dessa cidade tá? Mas o geral assim um sistema que não tá lá ou que não tem presença lá não é importante.
[45:23] Eduardo Stringhini: fala
[16:20] Diego Diehl: consegue fazer uma ponte com todos os seus clientes de Goiânia, João Pessoa e Vitória para o meu comercial entrar em contato. Aí a gente conseguiria uma lista de imobiliárias que tem esse CRM na praça você chegaria nessa reunião e falaria Brunão temos uma lista de imobiliárias. Bora prospectar essa galera e aí a gente faz alguma ação com essas pessoas.
[33:34] Diego Diehl: Então se a gente sabe que tem essas praças aqui ou melhor então ela pergunta o Fernando hoje, se você é homologar tem alguma ação posterior, é isso? Tipo a gente vai fazer algum trabalho ativo comercial com base nessa nova que você fez com essa nova integração.
[17:39] Fernando Florêncio: Especificamente desse modo que você falou não. Né, a gente tem.
[17:43] Diego Diehl: para fazer um trabalho então como é que você pode contribuir com o crescimento dessas três praças é com a ponte com o CRM Putz. Pode ser então, essa é um site aqui para uma linha de raciocínio.
[18:13] Fernando Florêncio: que a gente faz hoje é uma ação junto com time de marketing de marketing nossas redes sociais anunciando a integração isso que a gente faz para quando finalizamos
[18:29] Eduardo Stringhini: Fala Leandro.
[18:32] Alejandro Olchik: Até final de Abril Toda a nossa carteira vai estar sendo oferecida de forma gratuita em Goiânia, João Pessoa e a gente quer montar uma promoção até o final.
[19:03] Eduardo Stringhini: deixa Deixa eu criar só avançar um pouco aqui, depois a gente volta para esse ponto que eu não queria discutir ações aqui em cima desse diagnóstico para mim. Isso aqui é um diagnóstico do quanto a empresa trabalha hoje nessas três pastas, tá? A parte de ações eu eu vou mostrar um trello aqui que eu pensei para a gente organizar as ações, né? O que que a gente vai fazer para frente? Eu queria fazer um diagnóstico aqui do quanto hoje a empresa coloca de esforço em atividades ou coisas que estão acontecendo que tá acontecendo recente assim 90 dias por exemplo.
[19:43] Eduardo Stringhini: Fala Bia aí de primeira via.
[19:47] Beatriz Fusquino: talvez novas receitas nos últimos três meses ali dessas praças o que pode talvez bater ali com o que comercial e ativação vai trazer também, né? Então só para entender. O que que aqui do lado financeiro. A gente pode estar trazendo para esse diagnósticos, tu pensou em alguma coisa ou se eu posso ver com o time de repente tem algo meio que fora da caixinha assim para a gente pensar.
[20:17] Eduardo Stringhini: Eu vou deixar em aberto vocês me manda mensagem no discord. Depois pensei nisso. Eu quero entender o esforço da geografia. Ah, a gente fez um esforço de cobrança em Goiânia agora e tal. É um diagnóstico de trabalho dedicado, né? Coisas específicas da geografia. Então é só um diagnóstico mesmo.
[20:39] Eduardo Stringhini: Tragam que vocês o que vocês lembrarem eu vou organizar depois eu botei aqui no GX, mas eu vou organizar depois para entender o quanto a empresa tá trabalhando em prol dessas áreas e entendeu? Porque a parte de alguém levantou a mão?
[20:58] Diego Diehl: Eu tinha dor mas eu não preciso anote.
[21:04] Eduardo Stringhini: qual é a atualização? Então, joguei aqui algumas alguns. Algumas métricas né? E daí eu acho que a primeira ação aqui a gente definir quem é que fica responsável por construir esse painel de score de Praças aqui, eu acho que vai ser um misto aí entre deve.
[23:28] Alejandro Olchik: como ficaria o painel antes de podar ele todo só para dar mais sentido.
[24:04] Eduardo Stringhini: Sim, tá então, eu vou deixa comigo eu vou fazer a versão 1 do painel. Não sei se alguém quer me ajudar aí a discutir ele.
[24:14] Diego Diehl: Edu eu posso te ajudar que eu tô com Eu tô com um painel meu aqui com os dados do bittex, hoje. Eu não tenho eu montei dois né? Eu te mandei as duas versões.
[24:27] Eduardo Stringhini: Aí eu peguei uma peguei uma das coisas que tu mandou ali, eu já botei ali no
[24:28] Diego Diehl: Aí dá para a gente.
[24:32] Eduardo Stringhini: Excel algumas coisas.
[24:34] Diego Diehl: Que se a gente eu ajudo a gente fizer uma reunião falar um monte de coisa, eu pego a transcrição rodo com Iaiá e monto MVP em meia hora. Acho que dá para fazer rápido isso.
[24:46] Eduardo Stringhini: Tá naquela planilha então, vocês podem preencher ali com esforços de trabalho que foram feitos nos últimos 90 dias.
[25:05] Alejandro Olchik: Surgiu que deixar o responsável por cada por cada item exceção ali porque pode ter alguma confusão em quem tem que preencher o quê do naquela técnica de indicadores minha sugestão.
[25:16] Eduardo Stringhini: aqui
[25:19] Alejandro Olchik: é
[25:21] Eduardo Stringhini: Tá eu vou
[25:24] Alejandro Olchik: Bota uma pessoinha embaixo de cada área só mais de uma como se tivesse até de repente.
[25:36] Eduardo Stringhini: repente pode pode trabalhar junto neles e daí vem a parte de Isso aí vocês fazem não é a única que é.
[26:07] Alejandro Olchik: É a gente vai coleta, na verdade é integrar isso.
[27:08] Eduardo Stringhini: estou pensando para isso tá então primeiro tema de casa, seria que cada área. Faça a sua reflexão. Para uma segunda etapa, né? Eu vou consolidar essas informações aqui e daí a gente chegar num plano de ação mesmo executado. Queria pegar opinião de vocês, eu vou compartilhar aqui com todo mundo que o trello.
[30:24] Marcelo Rodrigues: É na real isso vai ser um problema do trello, só vai aceitar 10 pessoas ou seja tudo e mais 9.
[30:34] Eduardo Stringhini: Esse meu é pago aqui.
[30:36] Marcelo Rodrigues: Então esquece tudo isso.
[30:39] Diego Diehl: Não cada time fica um.
[30:40] Eduardo Stringhini: Mas se tu não tem pago tu consegue entrar.
[30:43] Marcelo Rodrigues: Sinto paga pelas pessoas.
[30:48] Eduardo Stringhini: É esse aqui eu falo.
[30:51] Alejandro Olchik: que o trello ele avalia né? Se não a gente muda de ferramenta, né? Tem que ver o que é mais confortável. Mas uma coisa que talvez seja o modelo interessante é alguma lógica é desfile Lines para tu quebrar uma lógica por Praça Talvez, né? Porque senão vai ficar misturado fica difícil de estar visualizando, né? O que cada Praça acontece, eu também não sei se precisa tá vendo ali cada pode ter o mesmo board com Praça João Pessoa, pode ter Goiânia, né?
[31:30] Eduardo Stringhini: Tá então essa visão de filme mais né? Que talvez. Possa possa ajudar eu não sei se eu manteria tantas colunas tá? Tipo o óculos, talvez pudesse ser uma só também. Não sei tô só pensando para não ter uma quebra tão grande, né? Eu também penso o seguinte que o principal fonte agora de desafios é quem tá na linha de frente.
[31:53] Eduardo Stringhini: sim
[31:54] Alejandro Olchik: porque que não consegue fechar vender ou crescendo um pouquinho e isso deveria mobilizar o restante do grupo.
[32:06] Eduardo Stringhini: uhum
[32:08] Alejandro Olchik: Né assim do ponto de vista de até daqui a pouco a gente pode fazer exercício, não sei que mais tu pensou para hoje, né? Porque acho que talvez esse seja o principal ponto né? Poderia até fazer uma conversa aqui pessoal, João Pessoa. Comercial ativações né? O que tem eficiência feito.
[32:27] Alejandro Olchik: E por que que não tá conseguindo avançar? E aí começa a preencher essa planilha aqui.
[32:32] Eduardo Stringhini: Pode ser eu acho eu queria primeiro colocar aqui o que eu pensei em geral de Pensar no modelo para frente que eu achei gostei dessa de separar por Praça ali depois eu quero ver como é que eu habilito aquele trello ali. E aí a gente pode ter esse essa mesma divisão aqui podemos podemos consolidar melhor deixar Ops como uma coisa só etc e separado para o praça e daí a gente colocar a gargalos e ações, né? restrições de ações
[33:22] Alejandro Olchik: Eu acho inclusive que os estágios a gente pode colocar os pensa o modelo Jump stream dá um stream né? Tipo coloca na frente o que vem na frente, né? Tipo deve ter que estar lá no fundão, né?
[33:36] Eduardo Stringhini: de Sem ser que logicamente Ops começa na frente, mas serve o restante então deixaria.
[34:17] Diego Diehl: é uma das formas, né? Então enfim. Só se você tá achando ruim assim, eu colocaria como processo e não como área as fases.
[35:09] Eduardo Stringhini: Fala para mim.
[36:03] Pamela Zanellato: Né tava pensando não sei se entraria mais uma ideia de organização de cada Card seria a restrição. E aí você colocaria uma etiqueta com cada área, então você conseguiria buscar essas etiquetas por área por praça, né? E aí daria para colocar como check list ali as ações. Então você conseguiria ver por fora do card todas as ações que já foram completas e aí sim, ela passaria ali para coluna de concluído.
[36:31] Eduardo Stringhini: Pode ser?
[36:33] Pamela Zanellato: Porque ainda também dá para ver quantas ações vão ter que ser feitas para suprir aquela restrição que tem naquela frase.
[36:46] Eduardo Stringhini: Eu acho que eu posso depois marcar um papo contigo. É tu que faz os trelos na área de cadastro.
[36:57] Pamela Zanellato: Mais ou menos.
[37:01] Eduardo Stringhini: tá então de repente eu pego contigo depois mas o que que vocês acham pessoal, acho que
[37:14] Alejandro Olchik: Começa a ver, eu acho que vai ficar mais fácil começando a receber informação, né? Cada um tem uma visão de como deveria organizar eu tenho a minha cada uma pessoa, mas cara, eu acho que vamos começar a rodar em perfeito e depois a gente vai melhorando a forma de visualização e tal.
[37:29] Alejandro Olchik: Acho que vai ficar mais fácil do que trabalhar no quadro vazio.
[37:38] Eduardo Stringhini: Então, eu vou compartilhar com todos esse esse esse trelo. E cada um joga aqui na sua área. problemas gargalos restrições que tem E iniciativas que já estão em pensamento para resolver, né? Então cada um cada um hoje tá no seu silo. Digamos assim a área de cadastro tá no seu estilo de eu preciso cadastrar tudo eu tenho problemas para eu conseguir cadastrar tudo e eu tenho ações que eu já pensei lá dentro, né na discussão do time lá, como é que nós vamos conseguir todos os imóveis e tal área de vendas, né? Tem? Área de vendas né? O Diego Diego Gustavo eu tô com dificuldade hoje de ter um vendedor em Goiânia, estou com dificuldade de converter vendas etc e qual é as ações já estão sendo pensadas, talvez não no micro mas no macro de repente bota um tema um pouco maior e dentro do card.
[39:02] Eduardo Stringhini: Deixa bem específico ali o que que tá sendo feito. E aí eu queria ver isso aqui isso aqui montado para depois a gente definir, qual vai ser o trello oficial digamos assim, né de De fluxo de trabalho aí para a gente ir conduzindo. Bom basicamente seria essas Esses temas aqui que eu pensei para hoje, né dois temas de casa cada um preencheu o trello e cada um preencher ali um diagnóstico de trabalho que foi feito nos últimos 90 dias para cada praça.
[39:50] Eduardo Stringhini: essa aqui
[39:30] Marcelo Rodrigues: É dúvidas lá no cheats Edu. O se tu puder tá? Vamos começar por essa aí. Como é que eu coloco de qual o prazo eu tô falando? na primeira
[39:55] Eduardo Stringhini: Não é que na primeira na primeira eu não não precisa preencher nada é eu que vou com mais ajuda de alguém definir. Quais são os caps que a gente vai medir, entendeu? Isso aqui vai compor o painel.
[40:10] Marcelo Rodrigues: Tá ok e na segunda
[40:12] Eduardo Stringhini: aqui
[40:15] Marcelo Rodrigues: Na do nessa aí só se tu tiver algum lugar que tu puder colocar o período dos 90 dias, tipo agora nos 90 dias, nós estamos falando de Primeiro de Janeiro. A sei lá Primeiro de Abril, tá?
[40:27] Eduardo Stringhini: Primeiro de Janeiro
[40:30] Marcelo Rodrigues: Se puder botar a data em algum lugar, me ajuda até para gerar os relatórios.
[41:14] Eduardo Stringhini: Não assim ó esses cortes de Praça aqui, vocês não precisam preencher nada tá isso aqui vai vai ser isso aqui é um esboço de painel depois como vai ficar automatizado quando a gente integrar essas informações o Diego tinha feito até um site aqui é só para ter uma ideia.
[41:53] Eduardo Stringhini: Quando é que a ideia aqui?
[42:00] Alejandro Olchik: Mas eu acho que vale a pena alguma reflexão sobre as premissas aurística por trás da decisão de cobertura. Como é que está imaginando que tu vai ter o percentual de cobertura independente da forma de visualização?
[42:14] Marcelo Rodrigues: Pois então como é que tu define quantas incorporadoras sendo aquela região?
[42:19] Alejandro Olchik: Exato essas definições eu acho que elas são Chaves assim atualização, como
[42:22] Marcelo Rodrigues: e tenho que
[42:23] Alejandro Olchik: é que a gente vai medir cobertura como é que a gente vai medir, entendeu? Coisas que são não são tão óbvias.
[42:30] Marcelo Rodrigues: Tem mais um ponto, né? Antes da gente começar a atuar em São Paulo. O mercado inteiro falava que tinha cinco unidades.
[42:41] Eduardo Stringhini: é o
[42:46] Felipe Goettems: o mercado nesse caso era
[42:47] Diego Diehl: Eu entendi. O Marcelo eu entendi não vi quem que fez a pergunta se foi a Pâmela no caso, acho que ela tava falando dos capeis. E eu acho que ali na parte da atualização cadastro mesmo, fico acho que nessa aba na outra aba. Talvez o diagnóstico de esforço ali na primeira aba tinha só o indicador de e-mail e não define vai mais para baixo.
[43:23] Diego Diehl: ó prospecção Ali novos daí colocaram incorporadoras cadastrados Empreendimentos cadastrados, né para mim a minha área tá com indicador de e-mail. Enfim, né? Quantas vendas eu fiz.
[43:38] Bruna Bregalda: Não, mas acho que o problema não é aqui nos 90 dias isso aqui é o que a gente já fez. É aqui é o que a gente fez o time aqui de cadastro que fez nesses 90 dias para essas três pratos. Acho que a discussão maior está sendo. Qual é o quanto de incorporadoras ou quantos de empreendimentos a gente porque eu preciso definir restrições, qual vai ser minhas restrições para definir que eu não tenho todas as incorporadoras ou todos os Empreendimentos, eu preciso saber o máximo dela.
[44:04] Eduardo Stringhini: Sim, aí a gente pode desdobrar um trabalho. Por exemplo para quem fala com corretor falar com sem corretores mais ativos na praça perguntar. Quais são os Empreendimentos faltantes? A gente vai sair com uma lista, por exemplo. Daí a gente sabe já tem esse 100 aqui que não estão cadastrados.
[44:21] Eduardo Stringhini: E aí você já tem um caminho para seguir com isso também.
[44:29] Bruna Bregalda: Já dá um Norte, eu já consigo dizer bom eu tenho restrição aqui.
[44:33] Diego Diehl: às vezes uma informação uma área gera uma informação para outra nesse
[44:36] Bruna Bregalda: Para outra. E acho que a pergunta da Pamela foi justamente esses cortes de Praça que é o que a gente como empresa está definindo que precisamos ter 100%, Então você tem 5 mil Empreendimentos em Vitória, a gente precisa ter 5.000. Mas qual é o número? A gente vai tirar da nossa cabeça esse número.
[44:59] Eduardo Stringhini: O que que é o que que eu vejo assim, né pessoal falando do Market Place, né das alavancas do Market Place, depois eu falo.
[45:09] Alejandro Olchik: Não uma lógica que acho que escala. Ela não depende de fazer pesquisa individual é uma uma pesquisa online com 100 corretores como a gente fez com society sistematizado que é bem fácil de fazer né com completa a nossa base de lançamento de um assim. justifique Como atualizar a nossa base de Empreendimentos?
[45:36] Bruna Bregalda: Mas aí acho que esse cara pega por praça não ele vai pegar também por região, né? Tipo a região que ele trabalha ele vai achar que é completo. Mas esse não isso não mostra que a nossa praça completa. Não sei fiquei pensando sobre isso.
[45:50] Alejandro Olchik: É um ponto baixo.
[45:51] Marcelo Rodrigues: Os meus receios do uso de corretores tem muita coisa pouco utilizável. Eu acho que é mais fácil de tu confiar numa entidade de classe porque a gente recebe diariamente corretores que falam não encontrei o empreendimento tal empreendimento tá 100% vendido a três meses. De fato ele não encontrou.
[46:13] Diego Diehl: Os tops sem usuários normalmente são mais espertos da Emerson.
[46:17] Alejandro Olchik: Mas aí de novo tá confiando nos corre nos corretores a mais uma pesquisa mais direcionada aí não é geral. Aí tu meio que qualifica tem que estar pesquisando seria outra ideia qualificar quem está pesquisando.
[46:31] Eduardo Stringhini: Eu acho que assim ó, eu acho que nós temos. Esse que eu marquei Amarelo aqui, tá eu acho que são esses capeis que medem. Que medem o quanto tá completo o nosso Market Place. Então, por exemplo, o que que é um nível excelente de cadastro? Vamos pegar um exemplo, né? Quantos cadastro tem em Porto Alegre, hoje? É 13.
[46:54] Eduardo Stringhini: Sei lá 13 14 mil cadastros, não sei quantos são ativos eu diria que a gente pode fazer essa vinculação eu consigo ter dados do cresci, quantos corretores tem na região de Porto Alegre e a gente vai ter a gente tem a gente consegue estudar para Goiânia consegue esse dado para João Pessoa e para Vitória tá totalidade de corretoras.
[47:16] Eduardo Stringhini: Vou pegar o Porto Alegre, hoje, eu tô é dos dados eu cresci e ver quantos cadastro a gente tem eu consigo fazer uma relação. Então essa relação para mim seria um excelente, né em João Pessoa Vitória e Goiânia, a gente vai ver o GAP que a gente tem em cada uma tá mas não são todos os essas linhas aqui que a gente vai precisar fazer essa conta.
[47:43] Eduardo Stringhini: Um pouco mais customizado, tá? Eu diria que a parte de número de corretores ativos. Imobiliárias Integradas, né então Porto Alegre Porto Alegre é uma cidade que tem sei lá mil imobiliárias. Que que eu acho que seria um número legal para a gente tem em Porto Alegre, sei lá 400 imobiliárias Integradas funcionando então para mim esse seria o alvo, né? Eu vou fazer essa conta para Goiânia para Vitória para João Pessoa, mas acho que é uma conta que a gente vai ter que fazer não vou fazer nenhuma forma baseada no PIB na população.
[48:19] Eduardo Stringhini: Acho que é uma forma ela é customizada, porque porque a gente já teve essas planilhas automatizadas com pipa e população que ele traz uma verdade completamente fora cada Praça tem a sua realidade João Pessoa. Tem um monte de corretor tem um monte de empreendimento se for pelo PIB uma população que tá no Google lá nós vamos ter outro outra informação.
[48:47] Marcelo Rodrigues: Eu acho que eu vou dar uma sugestão assim, tipo. Se nós formos confiar nessas entidades sim, buscou um admis cresci, não sei quê beleza, nós vamos a ela como padrão para confiar se mas mesmo assim ainda pode ser um tiro no escuro, né? A gente pode ter 13 mil usuários ativos.
[49:05] Marcelo Rodrigues: Eu cresci disse tem 100.000 usuários em Porto Alegre. Tem sim, eu preciso mas é tipo um tiro no escuro, mas nós podemos as informações um outro lado que eu iria propor e talvez ele é um pouco mais intangível é tipo assim, ó. A partir de quantos usuários cadastrados ativos a partir de quantas imobiliárias a partir de quantos incorporadoras Empreendimentos a gente já consegue trabalhar em cima? Tipo se temos sem incorporadoras já dá para começar a trabalhar.
[49:34] Marcelo Rodrigues: O algo do gênero entendeu? A gente já consegue fazer porque tipo sem incorporadoras pode ser um terço da quantidade Incorporadora daquela região segundo os cintos daquela região, mas já é um trabalho nós vamos ficar perseguindo 100% sendo que com cento já tem margem para trabalhar. Tu pode ter 4000 corretores cadastrados e ativos.
[49:53] Marcelo Rodrigues: Ah, mas é que só 20% do que tem de fato cresci fala que tem naquela região, mas consegue trabalhar com 4 mil corretores ativos.
[50:03] Eduardo Stringhini: É que assim ó esse esse número que eu quero colocar aqui é um som é o que é realmente é realizável pela gente né? Então por exemplo, eu sei lá falando com alguns corretores lá de Vitória na região ali tem mais ou menos 6 mil corretores cinco seis mil corretores entre as três cidades é Vila Velha Vitória e serra, né? São três três cidades.
[50:32] Eduardo Stringhini: A gente tem então assim 6 mil corretores montar 5 mil corretores hoje, a gente tem de com cadastro ativo ali cerca de 2.500. Digamos eu cheguei na metade. da metade do número de corretores cadastrados daquela região E esse é um for ver quantos acessaram a plataforma nos últimos dias, sei lá tem 300 200, né? Tem vezes essa relação tá boa? É uma conta bem customizada assim eu vou pegar com base Porto Alegre a Curitiba ainda é melhor ainda os números, né pegar o número total de corretores que existe lá, vamos pegar quantos corretores estimados existe na região de Curitiba.
[51:18] Eduardo Stringhini: 15 mil corretores quantos cadastros a gente tem na hora porque o cadastro ele tem um pouco de lixo também, né? Tem duas vezes etc e nos últimos 28 dias quantos acessar eu acho que essa essa é um é um é uma médica de excelência. Incorporadoras para mim e empreendimentos imobiliários a gente consegue estimar muito facilmente assim quase Quanto tem o total então na parte de cadastro de empreendimentos para mim o som é o total, entendeu? Não tem porque a gente não ter 100% dos Empreendimentos de Porto Alegre, por exemplo de Curitiba e de qualquer cidade que a gente entrar cadastrado e atualizar.
[52:05] Eduardo Stringhini: Para mim o nessa métrica do Marketplace, cadastro e atualização é 100%. Ah na conversão de da referente ao todo aí é 60 nosso nosso atingível é 60% fala
[52:20] Bruno Zucchetti Rodrigues: Ali para a coleta dos números a gente deve considerar o f e não cidade, né? Por exemplo ali. como documentos ali inclusive Vila Velha, a gente tem mais Empreendimentos cadastrados do que propriamente Vitória e aí então só para confirmar essa informação ali se Goiânia e João Pessoa a gente vai considerar ali para para essa coleta de números ali PB e já
[52:45] Eduardo Stringhini: É nós, três nos três estados, a gente tá concentrado na região metropolitana, tá? Então podemos simplificar aqui pegar o f. Né nenhuma dessas três frases que a gente vai focar agora tem uma tem uma região secundária dentro da uf né, então. Diferente do Rio Grande do Sul, por exemplo Rio Grande do Sul, nós temos a região de Porto Alegre tem o litoral, né? São duas coisas São Paulo também tem a região de Campinas e São Paulo.
[53:16] Eduardo Stringhini: Curitiba tá consolidado também tá tudo na região de Curitiba, a gente não tem uma segunda Praça dentro do Paraná. fala
[53:27] Alejandro Olchik: Tô pensando que talvez né as diferentes elementos do Marketplace, eles têm um peso diferente em diferentes praças em diferentes momentos. Então uma dinâmica que a gente poderia fazer é atribuir pesos por Praça de acordo com que a linha de frente está recebendo, por exemplo se voltar do comercial que não tá vendendo que não tem audiência suficiente, né uma praça daqui a pouco o GAP de audiência vai ter peso maior naquela praça naquele momento para prejudicar o fora daquela praça em relação à audiência.
[54:00] Alejandro Olchik: Não vai ser um negócio linear para todo mundo todo mundo vai ter o mesmo, entendeu? Então a gente pode se basear nos feedbacks para tá representando e descobres diferentes e dessa forma cai o problema é o principal driver agora é audiência, tem que pesar mais tá tendo queixa sucessiva de falta de audiência, né? E daqui a pouco vamos pesar mais a questão de audiência numa praça específica em João Pessoa.
[54:29] Alejandro Olchik: Seria um seja um peso que vai sendo ajustado, entendeu? A gente vai ponderando o peso aqui com mais do que parece que tá voltando tem uma ideia um pouco mais.
[54:41] Eduardo Stringhini: Concordo eu acho que a gente pode ter esse primeiro diagnóstico aqui no dentro do kanban, né da área de comercial em corte por exemplo. uma lista aqui de Restrições estão enfrentando né para vender. E aí a gente consegue. Depois que vai montado ali o painel a gente consegue dizer que para aquela praça lá no momento, né? No momento score de cadastro, por exemplo é mais importante.
[55:14] Alejandro Olchik: É poderia como estivesse um um painelzinho o peso de cada coisa da Qual é os pesos de João Pessoa hoje para esse momento audiência é 20%. Embaixador é 40%. Então um exemplo né? Abrangência de cadastro é 10%. Não é tão relevante. Vamos supor mas atualização é 30%. Tô dando né, esse que tá aparecendo isso aqui a gente vai vai vendo com base no que tá voltando na linha diferente, olha comparativamente o cadastro atualização tem sido tanto problema basta o peso da atualização não precisa se preocupar tanto né? Seria uma ótica que a gente poderia estar fazendo.
[56:04] Eduardo Stringhini: Não acho que sim por aí, eu queria primeiro coletar dados agora. Em Silos mesmo coletar os dados seguir coletando em Silos na minha área. Como é que eu enxergo? Hoje essas três cidades no que eu faço e problemas eu enfrento e que ações eu tô fazendo hoje. E aí depois a gente vai com essa com essa esse mapa, né com esse mapa do que que tá acontecendo hoje em Silos hoje, a gente trabalha mais em cima cada área.
[56:44] Eduardo Stringhini: Olha o seu a sua seu trabalho. Bom tá chegando no final da reunião aqui pessoal. Que que vocês acham fazemos assim, eu passo depois ali um discord de um e-mail para todo mundo. Vou compartilhar esse trelo cada um pega a sua área aqui e preenche né problemas sei lá restrições está enfrentando nas três cidades referente às três cidades.
[57:13] Eduardo Stringhini: E que ações hoje que iniciativas estão sendo feitas já dentro da sua área, né? Com essas três cidades.
[57:26] Alejandro Olchik: Não era bom ter uma tag por cidade.
[57:30] Eduardo Stringhini: Pode ser boa.
[57:32] Alejandro Olchik: Aí a gente consegue depois ser uma visão filtrada.
[57:45] Eduardo Stringhini: Eu vou depois eu concluo aqui antes de compartilhar. Eu boto aqui uma etiqueta nas três cidades. Eu acho que esses exercícios não precisa fazer uma Porto Alegre, Curitiba e São Paulo, né? Vamos nessa parte do trello aqui, vamos ficar só nas três novas, eu acho.
[58:12] Diego Diehl: Falar isso mesmo. Edu esses cálculos mais estratégicos para saber tanto e tal para a gente medir no médico isso aí Médio prazo. As três praças a gente sabe muito bem os problemas que tem já né, João Pessoa a gente não consegue entrar na região sul. Vitória tal desafio lá tenho que estar ajudando a gente pediu para as três regiões, a gente tá mais em Vitória de Vila Velha em Goiânia, tem várias outras fontes para a gente ver o que tá faltando se tá faltando algo, mas não tem a reclamação lá é mais atualização do que cadastro.
[58:50] Diego Diehl: Então acho que a gente já tem top demais aí para cada um poder contribuir legal enquanto a gente organiza o Os dados mesmo sabe? E aí um ponto do que a gente que eu comentei ontem e o Alejandro até falou para trazer nessa reunião. É reforçar. Talvez um primeiro ponto essa essa Praça de agora não tá aí na lista, mas daqui duas semanas a gente tem um evento presencial em Porto Alegre.
[59:19] Diego Diehl: E o nosso desafio é lutar esses eventos. E são duas praças que a gente não tem sócio local que Curitiba e Vitória que a gente fez por último usar nela e o Knight ficaram uma semana convidando todo mundo para lutar o evento de um resultado bem bacana. E aí eu não sei que ação cada área.
[59:41] Diego Diehl: Talvez com baixo esforço pode aproveitar se já estiver falando com incorporadoras dessa região. Já se conectar enviar o link do evento ou indicar para o comercial entrar em contato para convidar e explicar melhor o evento eu tô preparando um briefing tá aqui, né? Acho que vai ser legal a gente ter um briefing de do contexto do evento e daí todo mundo sabe o que quer se quiser convidar ou falar com alguém aproveitar o Face, saiba com o cliente para dar uma convidada já.
[60:12] Eduardo Stringhini: eu acho que Pelo prazo apertado que a gente tem agora do evento em Porto Alegre, daqui a duas semanas. Eu acho que ele vai entrar rasgando furando agenda aqui como prioridade da gente fazer alguma ação, né, então. Eu acho que acho que dá botar aqui como alguma ação e ver que né para a próxima reunião, o que que alguns times podem contribuir para a gente lotar esse evento em Porto Alegre.
[60:43] Diego Diehl: Não Porto Alegre, a gente está menos preocupado, tá? Porque a gente já é mais consolidado já é mais conhecido o desafio é como ter contato primeiro com as incorporadoras DL para chamar para o evento e não só convidar de ar que tem muito cliente, né? A gente quer cliente que não paga hoje ainda a órgão o desafio maior em Capão.
[61:03] Diego Diehl: Que talvez a gente não seja uma grande ação de todo mundo, mas é tipo, sei lá o time de atualização lá mandou mensagem para Incorporadora jogar alguma Sementinha que vai ter o evento alguma coisa mais pontual assim, não precisa furar atravessar. Geraldo é mais aproveitar o gancho. Se tiver agora tá que a gente vai se virar esses eventos que estão mais em.
[61:23] Eduardo Stringhini: Eu acho que a senhora eu acho que com o diagnóstico agora nos próximos 7 dias para a próxima reunião, não vou ter um mapa aqui tá aí na próxima reunião, a gente já define alguma ação pontual aqui de quem ou que time faz alguma ação para convidar com incorporadoras, tá que o marketing é um grande responsável.
[61:42] Eduardo Stringhini: Por isso que é ruim, né? Mas é Para convidar que operadoras para o evento ali, né? Principalmente Capão. Diga a Bruna.
[61:51] Bruna Bregalda: Mas a ação aí que o que o Diego tava falando até falei com o Gustavo já sobre de mandar. Um textinho do que quiser sobre o evento a gente começa a mandar já com incorporadores que a gente tem contato de Porto Alegre e litoral, mas não é isso é no Stories.
[62:06] Bruna Bregalda: Eu pensei assim no Stories de ter algo direcionado. Não sei se hoje a gente já tem de poder aparecer Stories só para um tipo de anunciante então fazer para Incorporadora e fazer para essas incorporadoras se isso já é viável, parece para todo mundo não aparece para todo mundo. É então anula o que eu falei que seria mais para Incorporadora mesmo, daí poderia direcionar e outra coisa seria notificações mesmo aparecer no celular como aparece o novo lançamento colocar sobre o evento eu direto parece coisas de São Paulo, porque eu tô cadastrado em São Paulo então tentar pegar essa galera que mas aí teria direcionar, né? Se o evento é só para incorporador mesmo.
[62:39] Bruna Bregalda: Daí isso nós já não caberia cair para um corretor. Ou o evento para corretor também Diego.
[62:46] Diego Diehl: Por exemplo, não é para corretor.
[62:48] Bruna Bregalda: É pois é, aí teria que ser direcionado.
[62:49] Diego Diehl: Mas se quiserem mostrar para todo mundo se a mensagem for Clara que é um evento para incorporadoras, esse é uma mentalidade legal. O evento não é sobre o evento o evento é sobre o impacto que ele pode gerar então uma praça inteira saber que a hora lutar promovendo um evento para incorporadoras todos os corretores já falam Caramba que massa a hora não faz tal coisa, então não tem problema Claro a mensagem.
[63:16] Bruna Bregalda: É porque daí poderia entrar como Stories também. Enfim a gente usar o que o pessoal tá na mão sabe que é o celular que é com quem está falando. Acho que são ações que poderiam estar divulgando esse.
[63:29] Alejandro Olchik: O que eu tô entendendo é o seguinte operações já vai fazendo vídeo e-mails o vídeo a mensagem e a Mari falou que já enviado puxe como parte dos eventos como a gente tem pouco tempo se tem alguma outra expectativa em relação a Capão da Canon, acho legal já falar aqui, entendeu? Porque aí já se organiza.
[63:46] Alejandro Olchik: Tem mais alguma coisa que alguém tenha que levar como tema de casa para Capão, porque senão não vai passar mais uma semana porque o Tempo Acordado.
[63:53] Diego Diehl: Mano, o Mário uma dúvida, eu sei que a gente tinha programado um push no momento do evento, mas a maioria puxas antes do evento para a gente levantar convidados mesmo.
[64:09] Mariana Marins: Antes para convite e-mail e do dia também já tá tudo acontecendo.
[64:12] Diego Diehl: é A maioria a maioria me fez um desenho de uma comunicação Bruna sobre várias frentes e tá desdobrando vários elementos amadurecer um pouco em Vitória um pouco, Curitiba agora esse round aí o marketing vai estar algumas alavancas boas ali eu acho que para os outros times é mais. Talvez o time de atualização.
[64:33] Diego Diehl: Se foi falar com alguém de lá jogar uma isca para ver se vem interesse e aproveitar que Capão da Canoa focada em Capão da Canoa se quiser Incorporadora dela em Porto Alegre, mas em Capão. E eu acho que é só por isso aí vai tá em cima a gente vê o que acontece.
[64:56] Bruna Bregalda: Tá então resumindo Porto Alegre, a gente pegaria o que é dele mandaria para
[65:00] Diego Diehl: Todo eu tenho r$ 1, se tivesse um da lá ótimo.
[65:01] Bruna Bregalda: quem deve e Capão da Canoa tudo com quem a gente falar a gente manda. Tá eu te mandei um oi ali para te poder me mandar o textinho ideal que seria para seria um final de frase, sabe? Porque eu vou pedir o que eu quero, eu tô falando sobre o coração e no final eu vou dar um lembrete sobre o evento.
[65:17] Diego Diehl: Tabela atualizada É isso aí vai ser um bom teste.
[65:21] Bruna Bregalda: Não vamos mandar com quem a gente não vai falar, entendeu? Vai mandar para quem a gente vai falar.
[65:26] Marcelo Rodrigues: E o link do evento.
[65:30] Diego Diehl: Aí eu vou combinar com o Gustavo para ver se melhora o link ou o contato que a gente tá dando uma filtrada antes do ingresso não viram umas inscrições muito frias e a nossa nosso show sobe demais está ligando para todo mundo que está se inscrevendo que para se inscrever antes, mas é com vocês isso.
[65:59] Eduardo Stringhini: Tá acho que é isso, então pessoal eu vou consolidar essa isso que a gente conversou aqui no e-mail ou no discord ali. Mas basicamente são esses dois temas de casa aí diagnóstico de esforço nos últimos 90 dias na sua área. restrições gargalos problemas enfrentados na sua área e iniciativas já em andamento da sua área Vinculado as três geografias, né, Vitória João Pessoa e Goiânia, aí a gente tem esse mapa, aí a gente consegue até lá pensar melhor aqui pedir ajuda dos Universitários aí que como é que a gente vai montar esse.
[66:50] Eduardo Stringhini: feito E daí, eu acho que esse tema aí do evento a gente pode até tratar já agora com a maioria aí fora daqui já tá meio encaminhada essas coisas porque é isso aí fura agenda.
[67:06] Diego Diehl: Isso daí já tá alinhado de terror não semanal com a Mayumi e as comunicações ali estão alinhadas já aqui era mais para ver se atualização poderia contribuir com algo ou algum outro time, mas acho que é mais
[67:20] Bruna Bregalda: Não.
[67:21] Diego Diehl: atualização pensando bem e talvez a ativação. Se for prospectar alguém da região saber que tem um evento e no meio comentar vai ter um evento. E aí para chamar.
[67:32] Bruna Bregalda: A gente pode mandar até para quem a gente não conseguiu fazer cadastro antes de Incorporadora que fica com o pé atrás sabe você pode pegar também aí
[67:37] Diego Diehl: Para que quem você quiser ir pode ser inclusive um pit. Olha o pessoal. Tem
[67:39] Bruna Bregalda: pode ser um pouco mais. exato
[67:42] Diego Diehl: muita dúvida e tal já fez um evento exclusivo.
[67:52] Eduardo Stringhini: Então tá pessoal queria.