[00:01] Guilherme: How to communicate?
[00:01] Eduardo Stringhini: E aí peta, beleza?
[00:03] Guilherme: Mas vamos lá.
[00:08] Diego Diehl: Tudo bem.
[00:11] Guilherme: ai ai
[00:14] Diego Diehl: Tá fazendo uma tarefa operacional aqui, mas eu tô ouvindo bem, tá?
[00:19] Guilherme: lavando a louça
[00:21] Diego Diehl: Me comprometi em cortar o melão esqueci, mas é bom daí eu escuto aqui participe.
[00:32] Guilherme: acho que eles foram bem bons, inclusive um que foi o dano.
[01:06] Diego Diehl: Tua presencial o cara indicou.
[01:08] Guilherme: Não foi o tanto foi o chefe, se eu não me engano que foi presencial.
[01:15] Diego Diehl: Então, não lembro qual é? Ah o cara que foi almoçar com a gente.
[01:23] Guilherme: Não também foi medicação dos Zanella. O Anton é o pato foi bem legal com
[01:24] Diego Diehl: Que vai né?
[01:31] Guilherme: 2.500 enfim que é o modelo padrãozinho ideal, então assim ó sem sem pescarizar vamos vamos para cima. Vamos eu acho que é legal e inclusive hoje de manhã, eu consegui já trazer ele para uma reunião. Inclusive acho que é muito positivo, já tá passando as informações aqui, então tá sendo bem tá sendo bem legal assim a recepção do pessoal aí do serviço assim.
[24:18] Guilherme: Acho que vai um tempo ainda pessoal amadurecer tal, mas não tô vendo que vai ter dificuldade. Eu acho que é isso.
[02:40] Eduardo Stringhini: percepção legal aí do que que Qual que é o nome da empresa?
[03:07] Guilherme: qual
[03:09] Eduardo Stringhini: Tem a agência, mas é essa operação que está chamando como? zocalina
[03:15] Guilherme: É uma é um CNPJ que o tempo inteiro fazer algumas operações de estruturas comercial, principalmente para uma consultoria para vir fazer aqui é para misturar as coisas aí tem CNPJ separados então então tem alguns mesmo. Pode
[03:33] Eduardo Stringhini: Tá legal.
[03:36] Guilherme: então tem lá que faz essa operação.
[03:46] Eduardo Stringhini: Show O apresentação que tu tá usando qual que é? Eu acho que mandou por e-mail aqui, deixa eu ver aqui.
[04:02] Guilherme: Eu mandei por e-mail. Daí a gente pegou.
[04:04] Eduardo Stringhini: Eu tinha olhado eu tinha olhado.
[04:05] Guilherme: Fazer uma prova de conceito e tal antes de eu mandar para o time aqui que daí o poder falar com o topo do dinheiro então só que aí uma coisa Eduardo que funcionou bastante para nós cara, principalmente na última que a gente foi lá até GPS. Que foi render o tempo.
[18:53] Guilherme: Porque o cara falou assim, cara, hoje, eu faço isso e é isso você tem que fazer isso. Você tem que fazer a incorporação, você tem que ter cartório pegar isso. Aí eu tô vendendo tempo de tempo Colombo. Então, aí a gente vem para cá?
[07:30] Eduardo Stringhini: Aquele aquele slide ali então o slide anterior é o topo de funil que fica contigo.
[07:38] Guilherme: Não fica conosco o topo de funil.
[07:43] Eduardo Stringhini: Senão mas sim fica com a imobiliária, mas não fica com incorporador, né?
[07:47] Guilherme: funil então toda essa parte aqui de descoberta consideração de primeiro contato de atendimento. A ti você pode esquecer você nunca mais vai ter esse problema porque você vai assumir aqui, ó, a partir da visita ó a qualificação entra no nosso coração, a gente vai ajudar o corretor a qualificar e ele só vai ter contato com Incorporadora a partir do momento da visita aqui a partir.
[08:25] Diego Diehl: a venda do tempo né que dá para falar que
[08:29] Guilherme: Aí a gente vem aqui para falar do canal de parceria então aqui a gente fala marketing integrado então se você vai ter ações de marketing para a plataforma. Então você vai ter lá um monte de corretor teu só repostando todas as áreas que a gente vai montar aqui, a gente vai a gente faz uma revisão de Book o cara da gfr lá, eu só tô esperando ela chegar.
[33:51] Guilherme: Porque o trabalho a gente fez toda empreendimento. Porque não tem?
[09:27] Diego Diehl: uma pergunta está cobrando implantação em primeira mensalidade de cara é isso aí, sobra três pila para
[09:34] Guilherme: f***-se e é isso porque eu tô o que que eu prometi para os caras, eu prometi um estudo de mercado para eles na implantação para valer setup. Então assim cara, eu vou te entregar um estudo no mercado. Vou olhar todas as pessoas concorrentes, eu vou falar quem cobra o que?
[09:54] Diego Diehl: É o que a gente vai fazer ali com Yahoo e tal uma misturinha com dado da hora.
[09:58] Guilherme: porque senão eu acho que se perde um pouco essa Mística do cara e essa Mística essa Mística. E ela é bem importante aqui no mercado Curitiba é extremamente importante, né? Quantas vezes né o dono da Incorporadora que o dono da imobiliária quase vira uma menina. Então isso aqui é bastante importante.
[11:16] Eduardo Stringhini: Ele sabe então, acho que é legal mesmo deixar. E daí tem Incorporadora que derruba negócio, né? Você não dá nem para botar na mesa.
[12:03] Guilherme: Nossa eu conheço uns 10 eu conheço uns 10 que tem que deixar ele longe porque senão ele
[12:08] Eduardo Stringhini: Não tem temos que tem que deixar longe, mas tem uns que vendem muito bem para o peixe dele.
[12:14] Guilherme: filho vai dar certo na frente da rodoviária. Isso daí eu coloco ali. Se quiser relatório em hora eu te dou cara, tem uma
[14:05] Diego Diehl: Bota ele num grupo de WhatsApp, o Ronaldo que te mandando lá o dia inteiro até ele pediu para sair do grupo. Mas aí o negócio desse a gente desenvolveu o Edu fez um trabalho bem legal lá em Rio Grande do Sul que desenvolveu até com a plumes nos relatórios automatizados.
[14:24] Diego Diehl: Mas aí você com o hiato o seu sistema e você vai tirar de letra isso aí, né? O cara manda no WhatsApp já pega já registro.
[14:44] Guilherme: vendendo bem assim, ó, o cara me pergunta. Tá mas como é que é então fechar com você, você vai me colocar no topo lá da hora. Eu falei assim não funciona. Então assim existe uma série de parâmetros que dentro do algoritmo do posicionamento. E aí Ah tem tabela de preço tem a legível tem tem atualização periódica tem tem vídeo então quanto mais a gente utilizar as ferramentas e bem utilizadas ferramentas dentro da plataforma, mas bem ranqueada, a gente vai estar.
[36:57] Guilherme: Qual que é a vantagem competitiva que você tem comigo? É que eu sei o que tem que fazer. É literalmente. Eu acho que eu acho que encaixou bem, tá.
[15:52] Eduardo Stringhini: tabela promocional de ativação de poder fazer uma tabela bem agressiva.
[16:59] Guilherme: É isso que eu imaginei, porque daí a gente faz do Excel, né? Eu chego para ele na cabeça dele para trocar. Você tem que comprar esses e-mails, você tem que comprar esse push, você tem que comprar isso.
[17:09] Eduardo Stringhini: Então assim ó hoje com poucos clientes, ele já tem a ativação. Basicamente já poderia ativar o cliente tá? Mas conforme a gente for aumentando clientes vai ficar mais competitivo esse espaço e vai poder comprar um espaço para ele é um preço promocional, entendeu?
[17:25] Guilherme: Legal isso aí.
[17:26] Eduardo Stringhini: então Tem essa vantagem, né? Então são algumas vantagens operar.
[17:31] Diego Diehl: não tem fia a maioria ou tem agora tu não tem né?
[19:58] Eduardo Stringhini: Antes tinha agora o sucesso.
[20:00] Diego Diehl: Daqui a pouco você tá ganhando mais e o cara fala não tem fim. Sei lá, então não precisamos já discutir isso agora pode até o final já foi pensando que é isso. Qual a melhor história para o cliente? Como a gente traz mais recurso e a gente tem esses dois combos três combos para ti, tá? Aqui tem um combo que é o plano de distribuição avançada que na tua na tua cabeça pode gravar 300 por empreendimento só quando o cara tem um ele paga dois o mínimo é o plano é de dois empreendimentos é um plano de distribuição tem os planos de marketing que é de mil a dois mil reais e tem a Z2 a Esse combo pode seguir só para deixar no ar para a gente pensar nisso.
[20:46] Guilherme: Esse povo hoje hoje eu como que esse quão bom.
[20:51] Diego Diehl: Isso fez no evento é o combo no evento é de a mais é dois por dois pila.
[20:57] Guilherme: Porque depois vocês falaram no evento lá virou o preço. Eu falei com todo mundo está fazendo ela.
[21:08] Diego Diehl: Só vai acabar daqui 10 dias é o prazo é 10 de Abril.
[21:15] Eduardo Stringhini: Quantos clientes tu fechou já?
[21:17] Guilherme: Cara eu tenho o assinado contrato zero, né, mas o gfr já tá contratando a mão. O Antônio já tá com ele, tem que me mandar só e o contrato social dele que ele mandou só o cartão CNPJ, eu quero ver se é ele mesmo. E a gente tem esse daí eu tenho o Rafael da RR que eu não tô querendo fechar com ele, porque ele é um cara o cara já veio quer baixar preço.
[21:40] Diego Diehl: Não feche não fecha com ele vai te encher o saco. Nem feche com a RR viu pintar maior.
[21:58] Guilherme: Esse esse é bem pequenininho ele tem.
[22:58] Eduardo Stringhini: Ele tem quantos Empreendimentos?
[23:06] Guilherme: Um com 12 milhões que são quatro camadas de alto padrão ele tem disposição
[23:08] Eduardo Stringhini: Tá qual é o qual é o segundo cliente que tu
[23:14] Guilherme: vontade e acho que dinheiro para crescer. Mas bem pequenininho tá nada demais. Mundo esse daqui é bom que é esse daqui é o que eu tô com o Felipe lá no cri forçando ele no crime esse cara aqui, ó.
[23:32] Eduardo Stringhini: Phantom
[23:38] Guilherme: O Anton Tá na hora já? Então tá na hora.
[23:48] Diego Diehl: É só jogar aqui.
[23:50] Eduardo Stringhini: Eu não achei na hora daqui.
[23:53] Guilherme: Mas não é paga tá lá mas não é?
[23:59] Eduardo Stringhini: Mas eu não achei.
[24:00] Diego Diehl: Tem um produto. dois produtos loja e
[24:04] Guilherme: Um produto ele tem. Esse cara aqui vamos contar a história e ele é um ele tá no linear de estelionatário e empreendedor Vision e ele tá com dois empreendimentos, tá? Então ele tem. Ele tem esses dois caras aqui, ó, o drive e o Metropolitan.
[24:38] Eduardo Stringhini: sim
[24:41] Guilherme: que é na Silva Jardim. Tá. E são produtos é esse tipo de produto aqui, ó 350 mil que é um produto que apesar de baixo é um produto de alto volume de vendas e é um produto de grande aceitação pelas imobiliárias. Porque é o paciente? Isso daqui a gente ajeitando montando um bom lançamento para esse cara é
[25:27] Eduardo Stringhini: Atenção atenção
[25:28] Guilherme: produto. A venda do cri para ele, principalmente olha aqui, ó.
[25:41] Diego Diehl: Eu sei o Felipe tava conversando bastante que é o primeiro cliente que a gente vai focar nisso entender.
[25:46] Guilherme: ó.
[25:57] Eduardo Stringhini: Porque aqui na unidades totais tem 216, estoque tem 100 só.
[26:04] Guilherme: Exatamente porque ele faz os caras são criativos aqui, né? Ele faz o venda que não é o venda incorporado. tipo, então ele coloca os caras dentro do Ele coloca dentro de casa. Tá então e daí a ideia eu não eu acho que ele ele dentro.
[26:32] Diego Diehl: Tem cara que põe nesses lá no risco.
[26:45] Guilherme: Por isso que eu falo que ele é meio difícil, mas enfim.
[26:56] Eduardo Stringhini: Mas então esses dois aqui é os que tu já já vendeu o serviço.
[27:02] Guilherme: Esse tipo de produto aqui é um produto que a gente ajeita bem o lançamento
[27:06] Eduardo Stringhini: tá
[27:18] Guilherme: isso aqui vende tudo muito sem brincadeira, ele vem todo mundo. Faz o movimento de lançamento. Aqui ele começou a obra em dezembro.
[27:31] Eduardo Stringhini: Esse cara já entregou a obra em Curitiba.
[27:46] Guilherme: Acho que foi. Isso daqui sim isso daqui eu tô mas esse cara que ele tá morto. Ele não tá quente não. E o outro é esse cara aqui, ó. Ligou para mim, ele ligou para mim justamente para perguntar e aí tem esses
[29:01] Eduardo Stringhini: Esse índice a já é da aqui, né?
[29:24] Guilherme: caras aqui eles não são.
[29:29] Eduardo Stringhini: Eles não estão nem no gratuito.
[29:38] Diego Diehl: Então esses aí sim foi confirmar a rplk.
[29:45] Guilherme: É esse daqui que eu vendi.
[29:52] Diego Diehl: cena.
[29:57] Guilherme: Eles estão fazendo lição.
[29:58] Diego Diehl: Eles estão expandindo Santa Catarina, não estão. Alguma coisa ali assim.
[30:12] Guilherme: Esse daqui esse daqui é um cara de 80 milhões. esses aqui eu vi esses aqui eu tenho certeza que não são nem clientes da hora nem no grátis. Então, conversei com eles na sexta com a Camila. A Camila é diretora comercial
[31:13] Diego Diehl: Vai ter uma história, provavelmente é tipo A. A bairro não era Fechado só vendia para uma por x imobiliárias a escuta o Pitty e fala cara fazendo errado, preciso abrir.
[31:33] Guilherme: mas são bem grandes. Eles são bem grande tá e o Senhor ele é um cara que ele
[31:57] Diego Diehl: Tá ligado?
[32:02] Guilherme: lembra o Daniel não. Que é centralizar tudo entrou ele tem a bairro urbanismo, ele tem essa visilotes aqui que daí o que que avisa o lotes faz ela auxilia loteadoras no interior tem no sul do Brasil inteiro, São Paulo que isso daqui ele entra como se fosse uma raiz de loteamento.
[32:29] Diego Diehl: Sim eles são os experts em envelopar o lote com uma marca forte.
[32:37] Guilherme: Ai, cara, eu achei bem legal.
[32:40] Diego Diehl: Inclusive. Eles podiam colocar usar. Nossa tecnologia para tudo que eles têm e entender que eles vão ficar dependentes de uma parada de r$ 2000, não é dependente de um Traficante é um valor tabelado.
[32:53] Guilherme: Eles não têm House. e eles não têm eles não têm coordenador de plataforma, eles têm coordenador
[35:03] Diego Diehl: sabe quem que Sabe quem que atende eles eu conheci os moleque lembra do Impossível GD que era
[35:08] Guilherme: de
[35:13] Diego Diehl: dos moleque lá são três moleques.
[35:17] Eduardo Stringhini: Pois é eu não sei da onde que eu já tinha ouvido falar desse negócio daqueles caras lá.
[35:20] Diego Diehl: É deles, eles têm uma será que é altos o nome?
[35:25] Guilherme: legal
[35:26] Diego Diehl: Deixa eu ver aqui, tipo o que que rolava tinha um diretor lá. E dois braços aqui altos grupo vou mandar para vocês aí, eles trataram sei lá bairro usou eles algo assim e eles abriram o GD deles e hoje eles fazem Ah
[35:43] Eduardo Stringhini: A croma é de Curitiba.
[35:45] Diego Diehl: Não eu acho que era esse cromo. E autos aos moleque esse aí, ó de cima, eu sorteio é o mais novinho. É não não o do meio só é da bairros para baixo aí o gordinho ali ó de baixo revoir é o diretor. E o mais para baixo tem um cabeça três de azul na esquerda com fundo branco, esse aí são esses três os moleques são inteligente, cara.
[60:03] Diego Diehl: Anunciamos o Decker oficial em contrato de 2.3 bi em vgv para gestão esse ano olha fechar.
[36:38] Guilherme: Que é isso? Vamos ver.
[36:43] Diego Diehl: entraria nisso não, gera essa energia no vertical. Eu aprofundei um pouco porque você vai fazer um lançamento.
[37:09] Guilherme: Já falei para vocês nós vamos levar porque assim eu tô vendo a velocidade. Eu tô com cliente lá em pastor velocidade de vendas.
[37:28] Eduardo Stringhini: caçador
[37:29] Guilherme: corretores são muito ruim. No mercado Já é fechado pelos Procuradores, mas é um segundo momento. Cara, não tentei não. Tentei não. Tentei se eu tivesse eu acho assim, se eu
[38:23] Diego Diehl: Tentou mandar um e-mail, aí eu não coloco. Um e-mail por cento. Tá no começo, tá? Beleza, mas é o que vira o jogo é?
[38:37] Guilherme: seis meses a gente dá uma rede irritada aqui, porque isso eu imagino, né a gente pegar. Vamos colocar ali um dois três no máximo ali operação amadurecer essa operação por três meses tipo alinhar tudo bem para daí, depois sim, entendeu? Acredito que em Curitiba a gente consegue colocar pelo menos uns 20 um procurador.
[39:25] Eduardo Stringhini: Sim, eu acho que é isso fita. E aí o seguinte ó Bom vamos lá nome tá decidido, né? Já tem a empresa aberta. Apresentação no Compartilha essa aí que tá finalizada eu vou ver se eu tenho alguma coisa para incluir nela apresentação tá funcionando. O percentual o ano a gente tinha falado na primeira reunião lá de 14% é isso, né?
[39:51] Guilherme: É isso aí que tá na minha cabeça.
[39:52] Eduardo Stringhini: modelo já eu vou só tirar porque ele tá com o modelo de Porto Alegre aqui eu vou deixar ele Redondo botar os percentuais corretos. De parceria só não tem nada de é só para deixar formalizado ali o que a gente tá combinando. O a gente tem a gente tem um cheque aqui da de como as hokage vai ser o melhor Embaixador que a gente pode ter em Curitiba o modelo como é que nós vamos fazer usar o Portal a divulgação.
[40:38] Diego Diehl: Só que qual que é o ponto principal nosso é que o nosso único critério é? Tem que ter um repositório de informações para o corretor, tem que ser o portal da órgão tipo da Hype, você nem se é a hora no começo, pode ser da raiva.
[42:12] Guilherme: não pretendo não utilizar se você tiver 200 em 200 funções da ferramenta, se eu não tiver usando as 200. Eu tô deixando dinheiro na mesa. legal
[44:09] Diego Diehl: Eu quando falei de você para o Edu a primeira coisa que eu falei eu falei cara para mim tem que ter pessoa próxima que a gente consegue. Falar num bar não precisa social álcool num restaurante e ficar quatro horas conversando. Se não rolar já tá errado já cansado então cara.
[44:35] Diego Diehl: Inclusive. Esse é o meu plano. Tipo estar perto a gente poder trocar ideia de orango contigo poder pegar tua visão de marketing numa reunião. Você também trazer ó galera se essa visão.
[44:54] Eduardo Stringhini: Ah, esse e-mail eu vou fazer para esse aqui puxe com esse banner sabe? Então tá. Dá para ativar uma plataforma ali três dois ou três clientes com esse espaço legal já tá? Mas conforme vai crescendo o ideal seria a gente ter como diferencial, né para o cara entrar no serviço, ele tem uma ele tem uma tabela promocional para fazer ativação por ele.
[62:31] Eduardo Stringhini: Tem um lançamento, por exemplo. Tem um lançamento veja ele é grande não vai ser suficiente o pedaço de espaço que tu tem disponível na ativação, ele vai ter que comprar. Aí ele compra numa tabela agressiva promocional para ele fazer o lançamento. Então isso é uma coisa que a gente pode definir.
[47:39] Guilherme: vai pagar r$ 350 filho, então esse tipo de conversa ela quer bem portanto isso daí vai acontecer sempre.
[48:05] Eduardo Stringhini: Tá não assim ó, por enquanto a gente começa com espaço que é suficiente com esses dois ou três clientes que têm fechado aqui, mas depois a gente alinha tem que alinhar o processo com a nossa área de ativações ali. Como é que a gente vai vender essa tabela promocional também para não para ver o que que tá no pipe delas porque às vezes assim ela já estão ofertando para um cliente aí chega.
[48:25] Guilherme: aqui eu viro teu maior vendedor de Puxa, mas aí eu tô arrancando 80% do da receita.
[49:07] Diego Diehl: A gente tem dois pontos aqui internamente para alinhar o meu Zanella que o nosso sócio local e o Core business. 10 a dois é o foco dele, ele visita imobiliárias também vende exclusividade catálogo pago para as imobiliárias ele ganha um percentual ele ganha a primeira mensalidade e mais um percentual da do faturamento da praça.
[49:34] Eduardo Stringhini: faz
[49:37] Guilherme: legal
[49:38] Diego Diehl: dentro usa nela.
[49:56] Eduardo Stringhini: Porque é uma venda bem técnica.
[49:59] Diego Diehl: Usa nela, ele faz o cliente levantar a mão e passa para esse time. E ele ganha metade do faturamento que ele ganharia dessas receitas porque eu tenho que pagar com outra metade é o meu custo comercial que eu pago outro time hoje tem duas coisas para resolver aqui uma que talvez nem envolva muito você.
[50:15] Guilherme: Tá legal.
[50:22] Diego Diehl: Talvez envolva quando a gente entender que claramente usar nela, trouxe um cliente e a gente alinhar uma remuneraçãozinha para ele de batida assim fechei sabe tipo sei lá 30 10 30% de implantação é o cara que trouxe o cliente, inclusive que eu pagaria para qualquer um que trouxer cliente para nós, né? E o segundo é uma recorrênciazinha dos janela para estar alinhado que eu acho que com Edu a gente pega um vai entrar no faturamento da praça as suas receitas e Talvez seja até uma mesma regra alguma coisa.
[50:55] Eduardo Stringhini: Mas esse é o ponto. Esse é o ponto eu quero alinhar aqui Diego. Eu não eu não acho escalável. A gente incluiu o da no pacote aqui da do serviço, eu acho que para essas três que foram vendido ok, né? Já vendeu que vem com o da Mas eu acho melhor a gente ter uma tabela promo do Dea para o cliente pagar o da porque assim é uma coisa é o ideal outra coisa operar o dela.
[51:17] Eduardo Stringhini: O Peter tá cobrando pela pela operação dela não pelo Dea, entendeu?
[51:17] Diego Diehl: isso isso daí
[51:24] Eduardo Stringhini: É o plano pago de fase da obra. O distribuição avançado.
[51:29] Diego Diehl: cliente mas ele já não vai poder vender Z2 para esse cliente. Ele já não vai vender ativação. Ele já não vai fazer várias coisas a gente tem que ver se a gente vai querer que o sócio local esteja próximo do Business e como
[52:14] Eduardo Stringhini: É que o Z2 Diego os Z2 vai ser uma conta da das vocálise, entendeu? Que ela vai colocar Incorporadora ali dentro, entendeu?
[52:25] Diego Diehl: É que não vai pagar.
[52:27] Eduardo Stringhini: Nós vamos pagar Z2, né? Porque a gente tem um charme com ele do que entrar
[52:30] Diego Diehl: desses 14%, nós vamos pagar ele não vai pagar. para ele a gente dá pagar um pouco da implantação todo mundo já para ele para ele tá animado e o que fazer para recorrência. Você vai vir a recorrência do da ou você vai ver do GD é uma decisão. Nossa aqui tipo o cara para a gente é mais simples.
[70:41] Diego Diehl: Falar ó é dois e tanto. Sei lá 500 pila da hora ai e aí a gente acerta a conta aqui, se não sei daí é isso que eu acho que ele fica mais importante.
[53:32] Eduardo Stringhini: clientes sem remuneração. É quase 20 vamos lá. Digamos que o Pita pega o mercado inteiro pegou o mercado inteiro, aí eu vou zerar minha base de clientes. Vamos para engenharia aí vamos ir para o limite se ele fecha o mercado inteiro. E a gente não tem essa recorrência, entendeu? A gente ferra usar nela.
[68:59] Eduardo Stringhini: Na também na receita recorrente, então assim eu não vejo que é impeditivo o cara pagar uma mensalidade para ela, até porque é o seguinte a minha proposta propita não é pegar nada do filme mensal, nem nada da implantação tá é ficar só nos 14 por cento e o cliente paga o da
[54:39] Diego Diehl: eu acho que
[54:40] Guilherme: É que na minha conta tava isso daí faz parte.
[54:41] Eduardo Stringhini: Para mim esses dois e quinhentos só cobrando por mês é para tu é para operação não é? Porque não tem nada para homem, entendeu?
[54:51] Diego Diehl: É 350.
[54:54] Guilherme: falando porque quando a gente falou não é se eu chegar para o cara lá e cobrar para ele para fazer a dancinha mais e botar para dentro, eu vou chegar para vocês aqui vocês como meu sócio vou falar para vocês, cara. Roubei mais uma linha de receita. Agora eu boto um cara para dançar na frente lá o cara me
[55:16] Diego Diehl: Pode gerar uma distorção Edu porque vai aquele negócio assim não então é É exatamente isso. Eu acho que daí a gente a gente pode chegar nesse ponto que o Diego falou aqui, sabe porque eu tava pensando é tudo. Ah, beleza. Por isso que eu tava felizão, já vamos trazer mais é mais é mais é mais.
[55:39] Eduardo Stringhini: E o e o Eles pagam de ar e eu tenho uma remuneração.
[57:01] Diego Diehl: Eu tô entendendo o ponto tem um ponto interno aqui Pita que é um financeiro dos das empresas, o que que é? Saso que é GD? O que é projeto do Edu projeto do Edu chamado GD tá prejudicando tá ajudando. Tá apoiando eu acho Edu. Que a gente tem que pensar no formato numa Matemática Simples, porque o que que a gente tem na mesa aqui na pensa nas contas finais? Com o filho 2.500 14% disso é 350.
[57:42] Diego Diehl: com desconto Se for pensar. aí
[57:50] Guilherme: É porque daí assim ó, eu beleza.
[57:56] Diego Diehl: E tá ajuda a encontrar uma solução assim, ó. Para o cliente só separa tá para o cliente, você pode contar a história que quiser na venda. Porque pegue força para o cliente, né?
[58:15] Guilherme: Mas só que daí assim daí tem essa ideia. Beleza eu vou pagar aí daí a alteração vai pagar o marketing também aí operação fazer dois faz sentido. Não faz sentido. Não sei. Aí a gente começa eu não sei. Daí até quando faz sentido porque daí assim eu pago o risco o risco de vocês hoje entrando no negócio.
[58:41] Guilherme: Ele é muito mais o risco da agência. Beleza vou garantir que o serviço que esses caras aqui também aí o risco da alteração pagar isso tudo assim porque daí no final do dia eu concordo senhor, não tem problema não cuido de fazer. Quase todas as ativações não tem problema nenhum, mas só que daí eu daí o que eu não consigo ver é sentido daí deu dividiu o variável, que daí o resultado do operador lá na ponta utilizando bem aterramento, só que as ferramentas entendeu? Daí fica só é só esse esse ponto assim.
[59:24] Guilherme: Que daí.
[59:23] Diego Diehl: é que eu acho que ativação que você não tá tangibilizando Pita mas
[59:27] Eduardo Stringhini: Mas ativação é o que eu menos que eu menos vejo o valor tá? É porque assim ó a ativação no momento do lançamento no momento de uma necessidade a ativação a gente consegue pegar e cobrar do cliente e cobrado gente, entendeu? Ah vai fazer a discussão. Eu acho que eu vejo eu vejo não eu não vejo nenhuma barreira assim, principalmente sentando na cadeira do cliente falar.
[59:52] Eduardo Stringhini: Beleza na hora eu não pago aquilo reais por mês, mas assim eu quero usar é o que eu falo assim. Ó, você está utilizando. Parabéns que ranquear aqui organicamente dentro da plataforma. Agora você quer fazer um Edge então eu não vejo eu não vejo nenhum pelo menos um primeiro momento, mas assim a disponibilização eu vejo eu vejo que é o diferencial e daí eu vejo que sim, é onde entra essa essa grande parceria aqui, olha aqui todo mundo entrando.
[60:24] Eduardo Stringhini: Aqui e você vai ter o básico de todo mundo, né? Então assim hoje o básico da hora é você colocar lá na plataforma. Você tem acesso lá o geração aumentadas, né? E da mesma forma você vai entrar aqui vai ter o básico. Tem meia dúzia, depois vai ter um papo estratégico comigo uma vez o básico, né? Aí depois que o cara quisesse aprofundar.
[60:48] Eduardo Stringhini: Ah, eu quero ser ora um super black. Ah não eu quero contratar sua agência para cuidar de tudo. Aí eu acredito que daí sim é um segundo momento, né, mas assim num primeiro momento, eu acho que a gente tem que entregar o ponto de vista e daí aqui ó, eu acho que tudo bem pagar o serviço da hora.
[61:11] Eduardo Stringhini: Eu acho que é um serviço que extremamente barato. Ele oferece eu acho que inclusive recomendo para todo mundo. É mas é isso, aí, eu queria entender. Daí, será que daí não é melhor a gente ter uma parceria do tipo, p****, eu sou um cliente que vocês não que a causa que eu vou levar um monte de cliente aí e a gente fica com uma relação mais ou menos nesse sentido, entendeu? Porque daí talvez faça mais sentido.
[61:41] Eduardo Stringhini: Aí eu pego a remuneração dos aneltos dentro eu acerto para ele criar fechou vai fechar aqui já paga o comissionamento já paga daí já serve como entendeu? É não sei tá meio aberto assim, né? Eu tô O que acontece né? A gente tá disponibilizando um espaço de ativação que tem um custo de oportunidade para ordem de 5 a 7 mil, né? Digamos de oportunidade é em algum momento eu vou vender todas as prateleiras, né? Toda a prateleira de ativação aí em Curitiba e ou seja, ela é finita, então o espaço ele é finito aí, né? Então eu já estaria alocando uma prateleira de 5 a 7 mil mensal para as hokage, né? Para tocar ele trabalhar com e assim, ela dá bastante diferença, tá? É muita diferença é uma um empreendimento que ele tá ativado que ele não tá ativado no destaque no banner envio de e-mail e tal audiência em cima do Empreendimentos que estão ativados.
[62:45] Eduardo Stringhini: Ele é bem maior do que não ativado. Então acho que é uma vantagem competitiva para poder divulgar mais na plataforma. Esse é um ponto a ferramenta da Z2 ela ela além de ser um software que organiza ali toda a base de contatos de corretores que vão acabar virando corretores das hokage.
[63:06] Eduardo Stringhini: Digamos assim, né? A gente vai começar a jogar de forma automática corretoras que navegam na hora nesse funil de parceiros, né? E esse funil de parceria ele vai começar a ser qualificado baseado nas buscas que eles fazem na hora então vai estar construindo uma base de parceiros até para depois.
[63:25] Eduardo Stringhini: Conseguir converter venda lá vai ter a GJ não sei o que que tu vai vender o serviço. Vai mostrar o Z2 para ele vai dizer assim, olha só eu tenho uma base aqui qualificada de 4.000 corretores perfilados aqui por ticket que eles trabalham região que eles trabalham, né? E essas caras aqui que eu vou ativar por mensagem por WhatsApp por e-mail, etc.
[63:50] Eduardo Stringhini: Então tem uma vantagem aqui de médio longo prazo que é usar ferramenta Z2 como como sistema, né? Que aí é do nosso lado aqui a gente paga a Z2, né? A gente que tá pagando aí a gente tá a gente está disponibilizando a ferramenta dentro da parceria. E aí é com relação ao dear idealmente que é a única coisa que funcionou para a gente aqui foi o cliente pagar o da entendeu? A gente teve algumas situações em São Paulo que o cliente não pagava e cara a receita, ela é muito esquizofrênica assim digamos assim, né ela Até Justamente, por isso que eu gostaria de deixar o essa base fixo para a operação, entendeu a operação.
[64:36] Eduardo Stringhini: Mas enfim, esse é o modelo que eu tinha imaginado a gente pode tentar fazer diferente, podemos começar de um jeito e ver como é que roda. Podemos começar?
[64:46] Diego Diehl: eu tô pensando em deixa eu dar uma visão rápida aqui, eu acho que O que o Peter entendeu? É 14% do faturamento Total com deais de dois incluso? certo E é isso que faz mais sentido na lógica de negócio dele como sócio e risco.
[65:05] Eduardo Stringhini: E uma ativação.
[65:13] Diego Diehl: A gente tava entendendo que era 14% do faturamento. Com mais o da que Incorporadora paga. Só que com mais ativação que não tá tangibilizado também aqui. Para mim tem duas soluções práticas práticas é tipo assim. O nosso curso uma solução para o extremo. Cara, é? Não tem mensalidade não tem ativação.
[65:38] Diego Diehl: Para a gente dar na mesma. Eta falou que não tem valor não, gera não vê tanto valor. Talvez ele Incorporadora paga em algum momento se os dois e quinhentos enfim vai dar 300 e poucos reais. que vai dar uma mensalidade bonificada da Incorporadora com três produtos a gente já perde um pouco vira 700 e pouco, mas é 520 a gente vai estar recebendo 320 do Então acho que esse esse o caminho Pita do dos dinheiros de um lado para o outro vai ter casos em que você por exemplo, a se você fechar ela já é de a Ela já paga dela e ela vai comprar um operador de da um operador da ponta.
[66:36] Diego Diehl: Aí
[66:36] Eduardo Stringhini: Não agora não tô pagando mais começaram com pagar 13 vários pagavam alguns
[66:37] Diego Diehl: talvez. Só que daí o que que vai acontecer, quem é que de Porto Alegre paga 2.5. Entendeu? Então é isso. O que eu o que eu tô entendendo é que se fechar um
[66:51] Eduardo Stringhini: pagavam três.
[66:57] Diego Diehl: cliente que já tem de ar. Talvez em tese o 2.500 vai ser um pouquinho prejudicado porque um elemento ali que custa r$ 500, ele já paga ele vai falar não já tá agora então é dois mil. que vai dar na mesma não na verdade vai ficar um pouquinho pior para o Pita nesse caso desbalanceia o cara então acho que a gente olhar cenário e ver o que que Para a gente Pita, só um parente para fechar.
[67:32] Diego Diehl: A minha opinião pessoal quando a gente vai empilhando valores agregados normalmente a gente consegue cobrar mais então por uma incorporadora apita que não paga ouro você chegava te dar eu vou te dar ativação, vou te dar as D2. Eu vou ter um operadora. Vou ter uma agência c****** é três pau, Três e Meio quatro mil, sei lá, quanto é que vai virar.
[68:01] Diego Diehl: Para gente é ruim financeiramente em questões contábeis e empresa. Que no final do dia. Pensa que você vai estar com dois clientes. Vai tá fatorando 5k. Vai dar 600 para gente r$ 700 para gente. Se você não vender nada vai dar 700. Se você vender alguma coisa vai dar mil.
[68:23] Diego Diehl: Que vai dar exatamente o ideal. Então cara, eu acho que a gente tem que entender eu não sei solução. Acho que a gente não tem solução agora melhor pensar, talvez é do tangibilizar e daí eu me preocupo com o segundo problemático apita que é o time comercial aqui da hora o dieds é muito agressivo então qualquer coisa que atrapalha as vendas deles eles
[68:54] Guilherme: eu acho que
[68:55] Diego Diehl: Sobe a cabeça, você já teve contato por sinal, né com o time de marketing da Aurora.
[69:33] Eduardo Stringhini: É que assim o nós vamos fazer um grande esforço de aumentar os faz aí na cidade, né? Se fosse comercial janela tá todo dia. Aí aumentando então cada vez mais vai ter clientes que já pagam da Quando ele chegar para bordar com serviço, entendeu? E os incorporadores eles eles se conversam muito aí eles estão lá no churrasco lá, mas eu não pago porque eu não pago o ideal.
[69:55] Eduardo Stringhini: Tu paga, entendeu? E eles vão querer começar. Ah, não quero pagar também então.
[70:00] Diego Diehl: desdobramento que vira virou lá em Porto Alegre Você tá com o teu fone? Tá ruim no teu som se você trocar o link. Se eu colocar o nick do PC vai ficar bom só em configurações aí.
[70:22] Guilherme: fechou
[70:24] Diego Diehl: Bem melhor.
[70:27] Guilherme: Porque assim, ó, eu vejo que daí assim comercialmente falando é assim é isso é assim ou tem ou você paga ou se não paga esse daqui é o ponto vai mudar a forma como a gente vai oferecer vai mudar a forma como vai você, então assim. Ah, vai lá vai oferecer e tem que pagar hora no Brasil faz parte do jogo, até porque daí vai vai penalizar aqui a beleza.
[70:52] Guilherme: O que é o cara lá de dois empreendimentos vai ser r$ 700. Beleza? 2.500. Vai ficar 1.800 te ajuda. Beleza então isso se ajusta dentro da dentro do modelo do negócio. Daí a questão só eu acredito assim, ó que vocês têm que entender. Eu acho que isso tá muito mais amor de vocês, né do que na minha então é você se diz assim, ó pessoal vai ser dessa forma.
[71:16] Guilherme: Então você falando vai ser dessa forma eu volto eu volto aqui no boto no papel ver o que fecha a conta fala assim pessoal. Vai juntar aqui vai. Assim beleza, beleza, eu não vejo uma problemática tão grande assim porque eu acredito que realmente pode pode porque idealmente na minha visão daí assim, né? Até saindo um pouco da cadeira que eu sou agora na minha visão idealmente o GD.
[71:41] Guilherme: Ele deveria ser operado pelo seu local, né? Que daí o cara faz uma coisa, só que daí vai tudo mais ou menos para o mesmo bolso, né? Então assim o cara que tem o GD ele também vende. Então porque uma coisa puxa outra né
[71:57] Eduardo Stringhini: É que às vezes não é uma expertise mais essa empresa que está botando aí
[71:59] Diego Diehl: É muito complexo.
[72:04] Eduardo Stringhini: é um nível de celeridade de mercado imobiliário cara diferente lançar um produto ser responsável pela venda negociar com incorporador com o cliente é outra coisa, né hoje o perfil dos sócios locais que a gente tem os comerciais que a gente tem é alguém só que entende da órgão entende? Só e conhece um pouco a rotina de mercado, mas não tenho Punch talvez de negociar de negociar contrato de sentar na mesa do incorporador e dizer o que ele tem que fazer sabe? Então é uma outra é outro mesmo assim, né?
[72:36] Guilherme: E realmente, né? Por exemplo expandir. Vamos pegar vamos lá, vamos tá Foz do Iguaçu que não tem Óbvio lá. Se eu olhar se tiver oportunidade lá eu vou ligar tem lugar aí então beleza que eu vou pegar aí eu vejo agora assim, ó olhando como de Deus falou assim, cara, porque ele é uma coisa.
[72:57] Eduardo Stringhini: O GD pode virar um sócio local o inverso que não é verdadeiro um sócio um
[72:59] Diego Diehl: A praça menor né?
[73:02] Eduardo Stringhini: sócio local não consegue virar um gerente, entendeu? O GD eu acho que consegue virar um sócio local, entendeu? Que não tem não temos um vendedor não temos uma área comercial para vender então poderia ter um modelo transacional e ainda vender os sais. tipo assim, pode vender os fatos ou vender os
[73:22] Guilherme: Eu vejo que idealmente seria isso e quando você coloca esses dois caras na mesma praça hoje o corpo janela é brother. A gente tem uma sinergia legal, mas vai chegar no momento que vai beleza. O cara tava pagando aqui agora não vai pagar mais aí como é que nós vamos fazer daí é aquela coisa que eu falei no começo aí o desenvolvimento de um negócio começa a ofender, né a estabilidade do outro e isso daí não é bom e daí não é bom daí é por isso que eu falei que hoje tá muito mais amor de vocês para vocês.
[74:03] Guilherme: Aliás, fala assim Eita. Então como é que um Vai ofender o outro? Como é que a gente vai casar esses dois caras aqui, né? Então por isso que eu digo que tá muito mais na mão de vocês e daí. Porque assim não adianta nada eu falar que o ideal não o ideal porque vocês que tem os números na mão ali, vocês tem primeira mensalidade ela mais um pouco da mensalidade da mensalidade do carro muito beleza? Qual que é o curso que vai dar isso? Depois a gente vê isso.
[74:39] Guilherme: Obrigado, tá? Então assim porque daí são as doenças do negócio, né? Tem a questão é
[74:42] Eduardo Stringhini: então
[74:46] Guilherme: só sentar fecha a conta aqui fecha a conta aqui para cima.
[74:51] Eduardo Stringhini: Inclusive a já indo além, tá quando a gente fala em pagar a gente não gostaria que as ocale pagasse a gente prefere ter uma relação de contratual do Estado diretamente com incorporador, entendeu? Que esse é um problema que elas estão enfrentando quase Z2 que montou a operação lá em São Paulo com a gente, entendeu? Contratos em que é o cliente fecha um contrato com eles a gente perde completamente previsibilidade receita cancelamentos do cliente o cliente perde a relação com a gente a Incorporadora, tá? Então é muito ruim
[75:24] Diego Diehl: Cara é muito problemático pensando Médio prazo, eu tô lembrando dos casos.
[75:26] Eduardo Stringhini: não funcionar para a gente é muito problemático, tá?
[75:30] Diego Diehl: Isso foi pensar na jornada, o que que vai acontecer, tá? O cara é DL daí ele assina a hora do 500 pila. E aí ele tem um resultadozinho daí ele vê que ele daí ele tem um carinha bom lá que contratou. E operava aí ele perde esse cara aí ele vira para os anéis e fala cara fodeu aí usando ela fala tem o Pita aqui ou o cara contrata hora no contrato Z2.
[75:56] Diego Diehl: E aí vira, c******, agora tem aqui o cara que resolve é quase que na nossa jornada é um céu nosso que a gente quer ter é um próximo nível que a gente pode ter que aonde mais vai ter cliente, só que você tá abordando os cara do
[76:12] Guilherme: Mas eu entendi.
[76:14] Diego Diehl: zero, né? Que é um canal também é o cara que não queria ter nada via que
[76:17] Guilherme: Mas é isso
[76:19] Diego Diehl: não tinha braço e contratou então.
[76:21] Guilherme: Mas tem diferença sentido esse cara esse cliente da hora e a hora de me pagar.
[76:25] Diego Diehl: qual
[76:28] Guilherme: o cara o cara o cara do GD O cara não é meu cliente o cara esse cara aqui dentro do GD aqui o
[76:32] Diego Diehl: Qual o cara do judô? ah
[76:36] Guilherme: incorporador.
[76:42] Diego Diehl: então Então que daí confundem muitas relações, né? Não é é risco para empresa é tipo a gente não pode se responsabilizar pelo Ronaldo, entendeu? É o vosso teu é o Ronaldo. E aí você tem uma parceria muito próxima com a órgão que você vai ter vantagens que você nem listou tudo ainda está dentro de casa.
[77:07] Diego Diehl: Ah, cara, sei lá uma lista de corretores para abordar aqui, eu te ajuda o e-mail aqui uma ativação é tipo.
[77:13] Eduardo Stringhini: Eu acho que o desafio nosso aqui é mostrar qual é o valor desses 14% aí
[77:21] Diego Diehl: Pode ter uma tabela diferenciada, né?
[77:23] Eduardo Stringhini: entendeu? Pintor vamos lá tá os 14 vamos lá. Digamos que se fosse pagar desse o cliente fosse pagar Cheio da para homem. Nós temos que te justificar porque que nós estamos com 14% do faturamento. Então é isso é esse esse é o que é o que a gente tem que justificar.
[77:46] Eduardo Stringhini: Então
[77:41] Guilherme: A pergunta é boa, né?
[77:46] Eduardo Stringhini: eu acho que aqui que a gente tem que deixar claro, né? Uma das coisas é já a gente ter uma tabela para esses aí que já foram fechados Ok mas para novas abordagens é a gente tem uma tabela diferenciada de da né para os clientes que vai abordar. Mas isso não vai justificar os 14%, aí o que a gente tem que explorar bem aqui é qual é o valor que agrega a ferramenta da z2a um espaço de ativação a gente discutir junto aqui prospecção de clientes te indicar cliente montar algum relatório de mercado conjuntamente aqui para Incorporadora melhorar até os relatórios que tem ali dentro das em dois a É aqui, né? E ter um tem uma tem uma uma tabela diferenciada de ativação, né? Tem um espaço de ativação mais uma tabela essa que o cliente então assim é aqui que a gente tem que justificar o percentual e cara na realidade os negócios.
[78:52] Guilherme: Entendi.
[78:57] Eduardo Stringhini: Os 14% tem que ser justo. Tem que olhar é vale a pena, eu eu tenho de shera aqui 14% que eu olho por esse serviço aqui não vale entendeu? Então mas para nós como plataforma é muito ruim se a gente vai para fechou com todo o mercado e a gente não tem nada de receita recorrente cara.
[79:18] Eduardo Stringhini: Acabou nós não sabe não é mais um sábado, entendeu? Então ele não é escalado esse modelo de não cobrar do cliente, entendeu? A gente como plataforma tem um serviço básico que a gente quer ter uma relação Direta com o cliente, entendeu? O nosso CS lá mostrar para o cliente Claro que ele vai estar junto na reunião, né?
[79:39] Diego Diehl: Daqui a pouco o cara tá desenvolvendo o produto olhando sozinho, eu tava lembrando e muito um monte de anúncio aí boa. Mas eu acho vamos vocês concordam que assim eu tô vendo como pino é só organizar Claro.
[79:57] Eduardo Stringhini: Olha só organizar, acho que estamos tudo junto aqui é só porque
[80:00] Diego Diehl: Sabe que eu acho que poderia ser do bem claro bem claro ver se fica razoável Pita. Olha a venda corporador tá vendo essa tela aqui isso aqui é a base o que a Pride a Hype hdns AGT todo mundo paga isso aqui aí ó, teve a campanha ali tem gente que paga quase isso aqui para a gente paga Três e Meio quatro.
[80:25] Diego Diehl: Tá vendo isso daqui, ó. Ativação esse aqui até a pressão de São Paulo Curitiba um pouco mais barato tem que atualizar o preço para Curitiba, que que eu falaria se você tiver no nosso serviço aqui você vai eu vou te pagar tudo isso daqui mais o meu operador mais o meu mate mais o teu Pit é 2.500.
[80:48] Diego Diehl: É três, vamos marcar 2.500, só que parte desse valor aqui é a mensalidade da hora do padrão que você já diria tá pagando. Você tá dormindo. Ele está pagando qual que daí que eu pensei aqui, eu não sei se tem lado ruim isso acontecer agora. Que que você podia vender para o cliente sabe o que vai acontecer com essa mensalidade toda.
[81:13] Diego Diehl: Ela vai virar crédito para a gente fazer publicidade. Então na verdade não vai estar pagando você tá transformando esse investimento de marketing que na minha parceria eu Transformo em créditos,
[81:24] Guilherme: porque se a gente vai dar ativação digital. Ativação digital tem até um tem até uma clareza de crédito não tem briga mais menos mais menos tá ali se você vai dar uma ativação é mil reais o cara vai pagar 500 de mensalidade. A cada dois meses ele tem uma ativação e dá até para a gente entre nós por incorporador depois de cereja do bolo bonificar mais isso ainda.
[81:52] Guilherme: Porque o que eu quero dizer a história para o cliente? Dá o marketing esse combo ele converte ele fala assim, cara, a galera você tem que estar fazendo marketing, você vai contribuir nisso aí o que vai acontecer que ele vai pagar duas notas. Não sei se cola que que vocês acham, tipo tem na cabeça dele, ó, tem a vantagem.
[82:18] Guilherme: Pita isso você comprar sozinho, você só vai pagar sozinho isso aí vai virar a tua mensalidade comigo, eu tenho a parceria com Isso aqui vai virar inclusive pode ser cashback e pode ser tipo que aspec em dobro porque a gente ia te dar desconto na ativação isso aí pode virar um cashback a mais para falar cara, se eu não o que que você vai poder falar em Curitiba, se eu não te trouxer diversas visitas em três meses está errado, eu cancelo o contrato contigo.
[82:53] Guilherme: Porque com ativação digital a gente implementando Paulo em três meses conectados Z2, o Ronaldo respondendo pita é impossível ou você ter um Eu acho também.
[82:59] Diego Diehl: relatório gigante de falar assim cara, ninguém quer ter o produto que o produto tá uma m****, tá caro tá ruim.
[83:03] Eduardo Stringhini: Todo mundo perguntou e ninguém quis visitar todo mundo pediu informação.
[83:06] Diego Diehl: É então, cara, alguma história assim, mas eu lembrando agora real, cara, tem um monte de tretinha.
[83:15] Guilherme: Eu acho que faz sentido de eu acho que esse é um bom caminho aí para a gente caminhar para a gente ter converter isso para no final ser tipo, o cara não vai pagar dois pau e meio vai pagar r$ 3.000, mas daí duas ó tá aqui você clica e daí é uma coisa que daí assim ó um discurso que cola é o seguinte cara.
[83:33] Guilherme: É o seguinte. Eu vou abrir a porta, você não vai entrar pela porta. Entrar na fila principal da balada você vai entrar aqui pela portinha do lado aqui está direto para Vip, você vai direto para Vip aqui, só que é o
[83:42] Eduardo Stringhini: camarote
[83:45] Guilherme: seguinte, cara. Eu não posso dar isso para você, porque senão a tua conta é minha não é tua. Eu preciso que você compre a sua conta porque porque
[83:53] Diego Diehl: E todo mundo paga na cidade, né?
[83:56] Guilherme: Eu vou porque eu vou eu vou configurar a sua conta e amanhã ou depois que você não gostar do meu serviço, eu vou embora é a conta continua para você, se você quiser ir para o outro lado poderia eu vou embora eu dizia uma conta.
[84:12] Diego Diehl: A conta do Google lá do cara é dele e ele que paga.
[84:17] Guilherme: Eu acho que daí o que que eu vou pedir para vocês que daí eu vou pedir para vocês. Que daí daí de novo que tá muito mais a mão de vocês do que na minha que é assim sentar e vamos ver assim o quanto que formata Beleza o que que vai dar para esse cara que não vai dar para esse cara, o que que é o que não é para a gente ver o quanto vai ser isso aqui no final do dia, tá?
[84:38] Eduardo Stringhini: O que eu vou assentar com o Diego escutei como é que nós vamos te justificar os 14% ou até negociar esses 14%, então é isso aí com relação a um modelo
[84:44] Guilherme: Porque daí é fechar a conta.
[84:46] Diego Diehl: Não tem mais.
[84:50] Eduardo Stringhini: sustentável é ideal que a gente venda e ele paga um boleto para Olo e paga o serviço e ele tem entendimento que quer serviços que que tá contratando de serviço e serviço de operação, né que operar o canal de parcerias que já fechou e entra no pacote, entendeu?
[85:03] Guilherme: Não tá claro para mim. Ir a gente vai flexionando, qualquer coisa era a promoção de lançamento a gente vê o que que faz aqui. Eu só acho assim que é a questão da gente. Se acertar é uma coisa eu falei para o Diego vou fazer esse negócio aqui ó, seis meses dando certo aqui eu vou pegar o Brasil inteiro essa p****, o negócio é bom cara, entendeu?
[85:25] Eduardo Stringhini: É tu tem uma vantagem que tem um cara que conhece marketing imobiliário, né? Então acho que isso é uma grande.
[85:30] Diego Diehl: Que eu falei para ele sempre o GAP é marketing a sentar na mesa com cliente tem dezenas de pessoas que sabem fazer isso, mas marketing para a parcerias ninguém
[85:39] Guilherme: Eu tenho dinheiro e disposição para abrir as outras praças, entendeu? Porque
[85:42] Diego Diehl: sabe fazer.
[85:47] Guilherme: daí assim. Ah, vou abrir a hora lá beleza no contrato maluco lá não tem problema contrato o cara lá contrato, cara bom lá no banco cara, não tem problema o negócio girando o negócio o modelo de negócio validando.
[85:58] Eduardo Stringhini: E isso é outra coisa ópta nós queremos nós defender o nosso Sacer, tu vai
[85:59] Guilherme: Não tem problema.
[86:08] Eduardo Stringhini: ter oficial com esse cliente aí vai acabou vai cobrar um estudo de mercado dele vai fazer vai fazer uma gestão do marketing nele, entendeu? Que eu não tô nessa receita não. Eu tô na receita de venda que a gente vai operar aqui e quero e quero sase, entendeu? Eu quero o sasu minimamente funcionando e uma e um sucesso porque eu vou estar me envolvendo mais contigo, vou te dando vantagem e eu vou sentar com o Diego aqui, nós vamos justificar esses esse percentual aí que a gente vai cobrar, entendeu?
[86:38] Guilherme: Beleza, bem certinho e ver como que a gente acerta a relação lá com o Zanella aqui para não ter esse.
[86:43] Eduardo Stringhini: Vamos usar nela vai indicar a cliente.
[86:46] Diego Diehl: Janela, pode estar no sass dá para fazer um negocinho para ele de cliente. Que ele traga a pita. E daqui a pouco a gente vê como é que essas soluções vão gerar, mas eu acho que ele vai estar felizarço com você operando porque é uma força na praça, entendeu? Tipo ajuda ele vocês não tá com o portal visitando imobiliária.
[87:02] Guilherme: Cara é baixo zero zero.
[87:08] Diego Diehl: O que você vai poder fazer é tipo até arrumar uma imobiliária outra falar usar nela, pode dar treinamento da hora Lu. Vocês podem dar treinamento da hora na imobiliária daí Cara eu acho que ele já viu ganho, sabe?
[87:27] Guilherme: Já não tem não tem estresse. Então acho que isso daí é o de menos, mas então beleza pessoal. Vou deixar vocês aí, qualquer coisa vocês me chamam. Tá bom? Eu vou matar o resto das Guerras que ficou para o dia aqui e