[00:01] Diego Diehl: But I didn't.
[00:17] Gustavo Torres: agora
[00:23] Diego Diehl: Para que Quando surge algum projeto mais desafiador pelo menos uma forma de trabalho de estrutura, a gente já tá andando então não quer dizer que Nossa esses projetos só não dariam se a gente fizesse um negócio mais profissional. Não tá andando do jeito que dá quando né? Não deixa essa semana na próxima vai mas a minha ideia aqui é trazer um pouco mais de estrutura e clareza no que tem que ser feito para a gente também evitar trabalho, né? Então, o objetivo é fechar o método.
[24:12] Diego Diehl: Processo replicáveis e gatilhos de operação pelo menos a nossa linha de raciocínio e a tarefa depois você replicar esse que Coffee de manhã pedindo para entrar aqui é.
[02:49] Gustavo Torres: Acho que sim
[02:51] Diego Diehl: gente fazer um que Coffee tocado por você. E daí, você é o responsável do projeto dos são dois aqui, né? Meu objetivo aqui é a gente tomar mais decisões e não num Brainstorm gigante. Inclusive, se eu começar a entrar em um jogo foco decisão que a gente precisa fazer.
[25:02] Diego Diehl: fechar algumas coisas ter alguma saídas concretas que a gente quase que Definir as saídas concretas que queremos.
[03:32] Gustavo Torres: cria errado no começo. E aí tem que vincular a empresa, f***-se a Live vincula, mas só para você abrir a cabeça de que essas coisas. A ideia é a gente conseguir ter uma operação inteligente tá com filhos com coisas. E cara os dois projetos aqui é fundação do nosso comercial, né? Não tem muito que falar, né? É eu podia chamar de outra coisa podia chamar de construção da máquina de vendas podia chamar a coisa.
[25:12] Gustavo Torres: E aí pergunta para você. Tipo isso aqui reflete o que você vê no dia a dia o problema que a gente tem tem algum ponto que falta ou algum que Pensa no teu dia a dia querendo fazer o time performar. Tarde falando agora, lembrei mais uma alavanca, tá que não tá aí.
[09:57] Diego Diehl: Tá não tá não quis dizer estamos alinhado, eu acho que é esse o caminho e o a grande sacada. Nossa. A grande sacada é a gente conseguir olhar o que tá rodando. E como dá mais gasolina para gerar mais. Enquanto a gente abre espaço para um novo tipo assim validação de contato comercial, cara, eu queria que você virasse um exemplo, mas é um chute sem pensar muito nesse braço para mim falar disso o seguinte.
[10:32] Diego Diehl: Você virasse assim, ó?
[10:42] Gustavo Torres: Depois mas termina um WS outra coisa, porque daí para mim é sobre a gestão do galera assim é porque acho que não vai adiantar muito a estrutura de CRM e nem todas as alavancas que o time não estiver bem capacitado para absorver. Então olha assim. Tô sentindo um pouco de falta disso.
[32:48] Gustavo Torres: De certa forma sendo trabalhado com menos antecipada intensidade, mas em algum lugar assim.
[11:24] Diego Diehl: você só para repetir, o que que O que que você trouxe? Exatamente é o time estar treinado no CRM, né?
[11:32] Gustavo Torres: mesmo que eu sei que tá intrínseco aqui na minha função de coordenação.
[11:56] Diego Diehl: Perfeito que é que aqui ó aqui é problema contexto, né aí a solução, né?
[12:01] Gustavo Torres: Enfim a tua função também como diretor, mas eu acho que ela tem que ser. Talvez uma também um trabalho ali. Talvez um outro sempre seja dividido entre nós de alguma forma para a gente também poder dar na mão de pessoas capacitadas, tudo isso que a gente está estruturando lá na frente.
[12:29] Diego Diehl: Tipo se o time não como não existe gatilho Claro o processo as incorporadoras estagnam. Cara, a gente tem esses dois projetos para resolver. E aí tem a parte de
[12:42] Gustavo Torres: sim
[12:43] Diego Diehl: conversão. Ws4 infraestrutura CRM disciplina operacional é isso que você tá trazendo entre disciplina operacional e disciplina operacional, não é? Acho que as pessoas têm muito Tabu como disciplina. Disciplina é consistência tipo então o time ser estar capacitado é eles entraram no CRM atualizar e fazer o processo rodarem lá, né? Então aqui eu acho que a gente tá entrando muito numa lógica de vestir o chapéu de Incorporadora.
[34:15] Diego Diehl: Pensar sei que holder pensar evento pensar coisa pensar comunicação para caramba. Que é gerar valor? Ter dono da conta consegui mais contato c******. E aqui é infraestrutura
[13:48] Gustavo Torres: tá
[13:49] Diego Diehl: beleza? Pegou essa da direita é mais racional disciplina na esquerda é mais cara, águia, criatividade. Falou up tipo último exemplo. eu tenho lado e ligando para o cara carioca falando que era da orla, ele mudou eu falei c******, velho você Tipo, como que a gente tem no time? Como que né? Então aqui.
[38:08] Diego Diehl: Nossa regra é jornada e lógica de conversão infraestrutura. Tá claro a diferença.
[14:34] Gustavo Torres: acho que é uma sobreposição, mas eu acho que ele são projetos que se conversam só para a gente entender eu enxergo ali com uma jornada. Algo muito mais mais presente no estratégico enquanto quando eu tô falando do workswagen 4 mais tático, porque daí é mais assim de E aí é que E aí só uma única coisa.
[35:51] Gustavo Torres: Acho que são essas foi dessa forma que eu encaixei assim, então acho que não são sobreposições. Eles só se complementam mesmo de várias formas.
[15:29] Diego Diehl: Perfeito é tipo galera a reunião Brainstorm que a gente fala para cliente que a gente tem que fazer lá lá lá, beleza? Agora vamos levar para nossa infraestrutura da consistência e da execução nisso daqui uma coisa boa.
[15:44] Gustavo Torres: ela entra no YouTube não necessariamente.
[15:59] Diego Diehl: Entendeu? Tipo que é aquele aquela parada dos materiais da Mayumi lá que velho
[17:02] Gustavo Torres: Não.
[17:03] Diego Diehl: bateu, entendeu? Então, a gente tá devendo esse menos esse ó. 51 - 44 São 7k. Ou seja em abril. A meta tá 19. Se a gente fizer 26 a gente zera. Se a gente fizer 23. falta Vocês fizer 22 e no outro mês 25 a gente recupera já ganha e tal Claros.
[19:33] Gustavo Torres: E isso Considerando o time todo óbvio, né não?
[19:36] Diego Diehl: você jogar na hora eu vou ter rastreabilidade de todos os dados eu vou entregar essa visibilidade de dados para você porque hoje a gente entrega pouco, né, visibilidade e é mais aqui é o principal Mr. Aqui beleza. Deixa eu por aqui. não preciso comentar na
[21:27] Gustavo Torres: Boa eu vou fazer aquele curso esse mês estou bem animado na real vai ser.
[21:33] Diego Diehl: Quero anotar alguns insights da reunião. É aguarde instruções Rose, depois eu vou te falar do Cláudio. Boa eu tô entendendo mais assim, cara, tá bem legal.
[22:20] Gustavo Torres: Eu quero ver se não vai ser algumas aulas ao vivo, então, tipo eu intencisão
[22:26] Diego Diehl: Qual que é o nome do curso?
[22:30] Gustavo Torres: inteligência artificial na prática na prática para Marketing vendas e serviços.
[22:38] Diego Diehl: Da onde é que é esse curso?
[22:40] Gustavo Torres: do ifpm
[22:43] Diego Diehl: Me manda ele para dar uma olhada.
[22:46] Gustavo Torres: E aí vai estar gravado se pá? carga horária de 12 horas é a aula ao vivo assim. Acho que é legal que você briga parar.
[23:00] Diego Diehl: Por favor, faça isso sábado domingo foi das 9:00 ao meio-dia sábado das 9
[23:06] Gustavo Torres: Esse curso apareceu por acaso acho que um dia que a gente falou de ai, eu falei
[23:07] Diego Diehl: horas domingo.
[23:12] Gustavo Torres: meu eu você não tem nada assim e olha que louco de só uma bem rápido para não tomar tempo. Eu vi tipo dia 13 e naquele exato dia ia começar uma turma desse curso presencial aqui em Curitiba, mas daí não tinha mais como se inscrever antes ia ser muito do c****** que daí você conecta com as pessoas
[23:26] Diego Diehl: c******
[23:33] Gustavo Torres: tudo né? Mas enfim.
[23:35] Diego Diehl: Rito cheque pode se entrega de valor para o cliente leitura de gargalo de conversão definição que é avanço, então é meio que a lógica por trás a estratégia por trás. Como que a gente avança o que a gente faz? O que que tá fora? Que CRM?
[25:15] Gustavo Torres: Sim não beleza.
[25:17] Diego Diehl: Falar de Praça falar de embaixadoras falar de evento falar de na verdade falar de evento é perto de marketing, mas o evento vai fazer parte da jornada de DL daqueles. Daí a propostas jornada mínima. Ah isso aqui você ajustou mas eu só quis ter uma visão mais global bdr e executivo simplificado tá então o que que é
[25:53] Gustavo Torres: tá
[25:55] Diego Diehl: diz muito né. Como sai do Beatle que se chega ao time? na real O time tá usando Beatles.
[29:08] Gustavo Torres: Na real é como entra no Beatles?
[29:14] Diego Diehl: é Será que então é? como
[29:23] Gustavo Torres: Que ele tá levando em conta exportação, né? E daí por isso que é isso como
[29:26] Diego Diehl: entra
[29:27] Gustavo Torres: entra.
[29:28] Diego Diehl: Então, o cara cadastrou a gente faz algo.
[29:57] Gustavo Torres: Eu acho que Igual eu falei para você no áudio de eu acho que uma coluna a ainda é o responsável. Se a pessoa fala que é responsável a gente entende tem chegado muitos corretores. Você já conhece ela do cliente? Vê se tá vinculado e o objetivo é trazer esse conscientização, ativação e educação.
[40:22] Gustavo Torres: Quando o cara topa ele acaba vendo Qual que é o objetivo também desse contato com a validação de contato comercial o PDR agora que a gente tem um frameworking de pergunta a gente tem uma metodologia é entenda. Qual a situação atual dessa Incorporadora entende? Se existe algum problema entende? Se já tá tendo algum Impacto entende? Se eles estão no momento crítico e entende mais ou menos processo de decisão e manda para o closet, eu vou te mandar hoje de cobra já te fiz bem legal, pronto o lokou depois no atendimento,
[36:40] Diego Diehl: Sim, entendi. Eu para mim o a validação comercial de contato comercial.
[36:45] Gustavo Torres: Na validação de contato comercial você não responde a gente será que ele tá respondendo corretor isso vira um alerta que essa arquitetura devia ser levada para outro lugar. Tem um cara que responde a gente falando que não é mais responsável então. Teoricamente eu vou pegar assim Incorporadora ou e eu vou colocar ela num outro momento crítico que é o contato que está aqui, não é o contato correto então tipo.
[55:52] Gustavo Torres: Então você entende que Realmente, eu acho que a gente tem a dorsal tá aí porque cada vez que eu penso nos gatilhos, você vai vendo a gente só tá falando da validação de contato comercial. Olha quantas coisas isso se desdobra.
[37:45] Diego Diehl: Ela não é um gatilho.
[37:47] Gustavo Torres: Não é?
[37:48] Diego Diehl: a gente entendeu?
[40:00] Gustavo Torres: Ele é um meio de descobrir também um gatilho que por sua vez.
[40:03] Diego Diehl: por disparo. Com 233 por mês eu automatismo a validação do contato comercial de todas as incorporadoras da Orlando a cada três meses. Entendeu? Tipo para E aí a gente abre uma janela da ATI para falar por 24 horas com esse cara. Depois fecha.
[41:19] Gustavo Torres: tá
[41:20] Diego Diehl: Então a não ser que ele mande mensagem, né? Abre de novo. Sim, tem que entender, mas eu tô pensando na escala também, tá?
[41:28] Gustavo Torres: É não hoje por exemplo a validação de contato comercial é bem difícil de tipo assim eu não eu tenho um diário. Mas tipo um Locker ali que são todos os contatos da hora.
[41:45] Diego Diehl: Agora já aqui.
[41:47] Gustavo Torres: Eu tenho que pegar em plano escolher. Você clicar lá em cima, ele diz coisa tudo ali do lado de plano você consegue deixar? De ativação não é nosso né? Eu sempre peguei só LDL.
[42:22] Diego Diehl: é Não ele ativação é ótimo porque Venderam ativação por um Incorporadora DL.
[42:35] Gustavo Torres: Beleza de migração. Eu nunca peguei.
[42:38] Diego Diehl: migração é Praça que Que a gente está começando a imigração, né? De João Pessoa tá tudo dele.
[42:48] Gustavo Torres: Eu exporto essa lista e depois eu tenho que fazer porque você vai ver que ele dá várias vezes a mesma Incorporadora. Porque às vezes contatos repete e eu tenho que ficar batendo dentro do barbear porque não existe um filtro aí ó, por exemplo a Zinco ali, ó, zinco tem três vezes o mesmo número porque assim tem três cidades diferentes mesmo número aí tem outro detalhe que é.
[43:27] Diego Diehl: Só jogar na água.
[43:29] Gustavo Torres: Aí tem outro detalhe que é a parte do tipo assim, eu não tenho aí eu tenho que abrir uma por uma para ver quem tá de fato ativo na hora tem muito Incorporadora aí porque ele não bebe do que tá ativo tem tipo gente que tá suspenso que não tem produto no ecossistema, entendeu? Ele não faz sentido.
[43:55] Diego Diehl: isso daí se faz um concatenar nem precisa de ar é para eu clicar e já ter uma mensagem pronta para ser Incorporadora. pronto com Aí você bota assim. Tá ligado esse w a 100 de algo assim?
[45:17] Gustavo Torres: Só que isso não adianta, né? Porque eu tenho que mandar para o Beats certo?
[45:20] Diego Diehl: trate uma planilha do Excel Com contatos dele Incorporadora. elimine os duplicados Crie uma coluna com link pronto. Para enviar mensagem via WhatsApp. com texto personalizado com o nome da pessoa Mandar o quê para o Beatles?
[46:26] Gustavo Torres: Eu mando a validação de contato comercial no bitrix.
[46:30] Diego Diehl: Não tô resolvendo um problema. Aí se quiser mandar para o Beatrix, tipo assim validação em contato comercial. Quase que eu ia falar assim, ó. Sei lá daí Ok em todos quem responder avançar na jornada. Não sei entendeu? É outro problema. Você tá criando no Beatles a galera atualizar no Beatles, cada um.
[46:53] Diego Diehl: na mão
[46:56] Gustavo Torres: Não não eu tenho uma eu tenho uma uma automação da Paloma uma que funciona
[46:57] Diego Diehl: tá guz eu acho que eu nem vou voltar que eu falei que ia me perder seu é tem
[47:02] Gustavo Torres: que é tipo eu trato essa base, põe lá nessa automação do N8 n ele joga lá como vários cards com o nome validação de contato comercial o nome do prostit empresa que ele representa e já subi a maioria desses contatos.
[47:23] Diego Diehl: Ó pessoal da maijama vai estar pirâmide Week Halls joal Vanguard para ver cara, você tem que falar. Nossa o cara já fala p*** que pariu. Então se abordar os clientes fala pessoas tipo em praça nova, a gente já tem esse esse esse cliente.
[49:23] Gustavo Torres: Aquele Dash aquele Dash não aquele One page de Praça ia ser legal ficou muito legal aquilo ali aquele que você me mandou.
[49:30] Diego Diehl: closer na luz.
[49:56] Gustavo Torres: Tá bom.
[50:06] Diego Diehl: Quero sempre chamar. o vendedor de fundo de funil que às vezes é chamado de Closer Como executivo de contas sempre chamar de executivo de contas nunca chamar de closer trocar? Tudo que está escrito. Como a pessoa closer para executivo de contas isso aqui é coisa de alto falante, entendeu? Você bota.
[50:40] Diego Diehl: Depois eu vou querer duas horas sua compartilhando teu curso, hein? Você me explicar tudo dá uma nota de 0 a 10.
[50:54] Gustavo Torres: Faça mesmo.
[50:59] Diego Diehl: falando com os BDS pegando impulso.
[52:58] Gustavo Torres: De novo esse estágio que a gente fala não é o estágio tipo da maturidade da Incorporadora, né que vai avançando não não estágio não critérios ali de passagem de estágio do da jornada certo? Tipo assim.
[53:18] Diego Diehl: Eu acho.
[53:19] Gustavo Torres: Tipo quando uma incorporadora está elegível por uma jornada desse XL lá com closer quando ele está elegível e não entre critérios de etapas. Esse é o único que
[53:32] Diego Diehl: Vai tô te ouvindo, tá?
[53:36] Gustavo Torres: Não não anterior lá tava tava escrito que não era sobre CRM, mas aqui ó quando fala critérios Claros de estágio seria quais são os sinais que a gente absorve que qual que é o estágio de maturidade da Incorporadora, seria isso.
[53:57] Diego Diehl: É que eu acho que o que pode acontecer de confusão. é que O estágio é a visão macro da jornada da Incorporadora. a fase e etapa de CRM pensa que o estágio é o ws2 a etapa ws4
[54:28] Gustavo Torres: Beleza e sobre dois ainda processo replicado de exportação é que eu só acho
[54:29] Diego Diehl: Faz sentido. tá Leia os outros aí, me diz o que você tá achando.
[54:46] Gustavo Torres: que trocaria para importação de Elite, pode ser só para ficar.
[54:52] Diego Diehl: É eu acho que a exportação.
[54:56] Gustavo Torres: beleza
[54:59] Diego Diehl: É exportada em algum lugar? Cara isso aqui são alguns né são eu quero tipo meio que não deixar o monstro
[55:10] Gustavo Torres: Esse gatilho de risco de abandono. E leitura mensal de conversão por trás perfeito do quatro entregáveis é regra de atualização obrigatória do bitrix, tá claro critério de Hand of bdr pro executivo padronizados, beleza rotina higiene playbook te falou up beleza base de acompanhamento comercial integrado a governança, tá tá bem claro.
[56:10] Gustavo Torres: Eu tô bem confiante de que tipo eu me aprofundando mais em questões, já a
[56:08] Diego Diehl: fazer finalizar. Mas agora nós sabemos não expandiu a gente vai criar dois pontos zero se precisar. Cara isso aqui são alguns né são eu quero tipo meio que não deixar o monstro
[56:25] Gustavo Torres: gente vai avançar muito mesmo que assim se você tá aí do teu lado, tipo mais
[56:28] Diego Diehl: Você não tem ideia do que eu vou fazer.
[56:31] Gustavo Torres: antenado disso. Eu tô aqui desse lado também não tem nada a gente acelera assim, por isso que eu 1 milhão você falou um milhão para as pessoas perto de você, eu tô coisa na minha cabeça, a gente vai chegar, entendeu?
[56:48] Diego Diehl: Tipo. Nossa sou muito f***. Sou muito criativa. Sou muito bom. Eu desenrolo e eu vendo tipo não pera aí a gente tem um processo que segue que é replicável, por sinal tem que até entendendo se aproximar da Jade. O que que ela tá fazendo e tal? Como é que tá que ela tá descobrindo? eu tô achando que Já batendo um ponto rápido contigo para mim, a gente tem que meter mais um bdr.
[72:50] Diego Diehl: Porque você vai Gaga lá com evento aquela história que a gente falou se sai um você se fode e fica três meses sem venda direito. Tô vendo que não dá para pôr mais coisa para bdr que jogaram. Né, já estão com tanta tem tanto gatilho bom para ser feito com tanto volume que já não dá mais.
[85:17] Diego Diehl: Mas querer saber a tua visão tipo hoje. Se eu tiver mais uma frente do B10 absorvem.
[59:52] Gustavo Torres: Eu acho que sim, eu vou testar isso esse mês com evento para a gente já ver isso, mas por exemplo o feedback e as meninas me deram ontem, foi que faltou o volume, elas queriam mais volume. Eu achei isso interessante.
[60:17] Diego Diehl: Ah então elas estão ótimo.
[60:19] Gustavo Torres: Então, elas pediram por isso que Igual eu falei um dos meus objetivos, eu dá para elas o volume de tipo de recursos ali para elas converterem eu acho que também essa meta Clara que elas estão de precisamos chegar em 80 agendamentos a gente se perguntou ontem para mim. Eu puxei esse dado a gente está com 16% de conversão entre reunião realizada para contrato.
[60:43] Diego Diehl: Você sabe qual que é uma meta para você? Tá toda hora fácil acompanhando
[60:45] Gustavo Torres: A gente tinha nove.
[60:50] Diego Diehl: gus a gente precisa fechar 365 vendas.
[60:55] Gustavo Torres: Sim, mas esse é um eixo. Se a gente fosse Resolver isso só em volume de
[60:57] Diego Diehl: Então, elas são 31 31, vou por 35 por mês. a 16% Aí hoje o seu time de 80 de 70. Usar nela faz 10 o Knight faz 10. O João levanta mais cinco. O João levanta mais cinco eu levanto mais. Cinco você levanta mais cinco é demais. Entendeu o problema?
[61:55] Gustavo Torres: reunião, mas tem também o eixo de conversão tem também tipo eixo.
[61:58] Diego Diehl: Sim, mas beleza vai para 20.
[62:01] Gustavo Torres: De também tenho eixo de Mr. Porque assim tipo.
[62:06] Diego Diehl: Tem é que eu peguei ticket médicos ó 22%, 160, você tem que dobrar? Neném dobrar é que tem os dos sócios locais, né? Mas enfim, depois a gente olha para esses números é como escalados.
[62:26] Gustavo Torres: Mas tá claro, tá que o time tem que crescer é claro que a gente tem esse desafio precisamos ainda mais, mas eu acho que eu tô falando nessa no volume ali para elas tipo, porque eu não tô conseguindo estou com essa dificuldade.
[62:41] Diego Diehl: Já fizeram?
[62:46] Gustavo Torres: Não não.
[62:48] Diego Diehl: Tá aí? só dá Até em Goiânia já fizeram né? Levantaram reuniões lá. Recife
[62:59] Gustavo Torres: Não fizemos para a gente não fez para todas as Praças ainda por conta daquela lógica de criar um esforço coordenado porque você não sente que se faz para tipo, você não acha que faz sentido. Se for para fazer de tudo priorizar com base nos eventos essas coisas.
[63:16] Diego Diehl: Cara, eu quero eu quero uma validação de contato comercial no trimestre para cada incorporador. Sendo bem claro. Porque daí a gente porque daí qual que é o ponto para a Praça Nova, talvez a gente já vá num tom de sem querer abrir muito espaço, a gente vai lá se apresenta gera um relacionamento uma autoridade.
[63:34] Gustavo Torres: tá
[63:41] Diego Diehl: Beleza, beleza. E daí o ponto disso aqui às vezes ser um documento mais vivo, né? A gente adiciona alguma coisa que a gente quer repetir retiram que não faz sentido, aí eu sugeri um print zero um Spring. Botei aqui o passo zero que esse aqui dá para a gente fechar rápido que a validar estágios daí aqui misturou, né? A gente tem que entender esse estágio aí é f***-se a nossa RM simplifica estágio em critério da jornada.
[64:30] Diego Diehl: Talvez seja você fazer uma apresentação que que eu queria que você fizesse se apresentasse para talvez marcasse numa reunião para os closers para apresentar só para os closers. Uma outra reunião apresentasse para os bdr quando ela tá assim ponte. Apresentar-se para mim. E aí eu quero para você apresentar para a empresa.
[65:03] Diego Diehl: Apresentar para o time do Marcelo antes eu falar com Marcelo amanhã, eu quero conectar para caramba, cadastro atualização com a gente, tá? formalizar a regra de atualização Vai formalizar porque eu vou criar essa regra, eu vou medir vai estar vermelhinho na pessoa lá. tá você viu nos dados que eu te mandei, mas Aqui olha aqui ó, não sei o código do vendedor.
[65:43] Diego Diehl: Mas tem um vendedor que fez 300 tarefas outro 126 outros 116. Daí é só pedir, né? Eu não quero o código do vendedor. Eu quero o nome do vendedor. enfim
[66:07] Gustavo Torres: Tá aqui. Tem uma parte que o critério de handoff.
[66:14] Diego Diehl: critério de randoff que é como é que a gente
[66:18] Gustavo Torres: Achei que tava separando. Tá certo? Tá certo? Agora entendi entendi.
[66:25] Diego Diehl: Tá separado nos documentos mais robustos. Sprint 1 Só dá primeiro ciclo de exportação e acompanhamento de contas então é cara, talvez a gente for dar um primeiro. Tipo uma primeira forma de tirar gatilho ter o que que você precisa me descobrir os receitas. Você já me falou assim cara Incorporadora com problema de venda.
[66:51] Diego Diehl: É uma é uma eu vou fazer isso aqui um dia para você. Eu vou te dar ordenado. Quem mais tem problema de venda com critério com peso se está pronto está abaixo da linha de vendas, eu vou te dar vai ter cidade estruturado. Aí então é quais ciclos de exportação de lide, a gente tem importação de Lídia a gente tem né? E como é que a gente executa isso aqui a gente já está fazendo.
[67:27] Diego Diehl: Certa forma esse padrão mínimo a gente tá mas tem que começar a medir. Tem que ajudar os nela ali a passar os níveis dele ajustar né? Falou up, eu também vou ver se a gente consegue pegar o que que eles estão comentando por api para dar uma nota lá, eu dei uma trucada nele na reunião você viu, né? Eu falei cara.
[67:58] Diego Diehl: Vocês ficam botando contacto a cliente aí o bônus trimestral de vocês. Vai ser às vezes 0.9. Vai ser menos 10%. f***-se a economizou o tempo ali vendeu 15% mais beleza o bônus. . Quem fizer certinho é o cara escolhe uma renúncia regra do jogo E aí eu quero ter a primeira leitura de conversão e pipeline.
[68:25] Diego Diehl: E talvez uma primeira tarefa tua já. É como é que eu vou medir exatamente reunião agendada e realizada no Beatrix. Mas depois você me diz. Ou reunião realizado o que ganho no kart de bdr? Não sei.
[68:44] Gustavo Torres: realizado É quando tem no fundo do bdr tem uma etapa chamada e eu dougânico.
[68:51] Diego Diehl: Quando ele chega para o Executivo. Não. Tá ideia Cadência que eu quero combinar contigo.
[69:06] Gustavo Torres: Quando compra no caso?
[69:14] Diego Diehl: Eu quero isso aqui tá em aberto que eu digo eu posso mudar, mas eu quero definir tá primeiro aqui o nosso alinhamento. Segundo passo é fazer o que Coffee com o time, eu quero que você tenha um braço em cada projeto pelo menos. Você conversar te apoiar fazer alguma tarefa.
[69:35] Diego Diehl: Um pulso quinzenal que eu tô chamando que é acompanhar ver com a gargalo e qual decisão a gente tá tomando o horário fixo. E uma leitura mensal que dá isso aqui a gente vai olhar quer conversar um pipeline evolução por Praça que dá esse aqui é mais a gente conseguiu olhar resultado.
[69:57] Diego Diehl: Quase que eu vou fazer um primeiro semana que vem no fechamento do mês, né? Qual foi a nossa conversão vou te pedir alguns dados né? Eu peguei lá, você me mandou a planilha de agendamento foi jogar. Se você quiser você pode deixar lá também que eu vou pegar o link, vou ter acesso e vai rodar o SQL exportando aquela planilha e alimentando você vai cruzar com tudo.
[70:25] Diego Diehl: Tá aí o pulso que eu quero combinar com você que é um dado que você chega. É a data contas que avançaram tipo. Pode ser um número pode ser alguns Highlights? Né? Tipo? O que que a gente avançou realmente? Para a gente conseguir medir isso.
[70:45] Gustavo Torres: tá
[70:48] Diego Diehl: Contas paradas a mais de 14 dias idealmente isso aqui tem que estar acompanhado. Né? Tem que tentar tarefa agendado que tá parada 14 dias com tarefa agendada, a gente tem que estar de olho. E eu acho que um pulso muito legal que vai dar luz cara, tarefa realizada no CRM e a gente conseguir integrar o funk no WhatsApp.
[71:17] Diego Diehl: Qual o gargalo você vê o que você precisa, cara, a gargalo é cara, tá muito difícil pegar os contatos comerciais e abordar vamos automatizar. Você entendeu? O que é que tá travando o time? porque a visão Vai precisar treinar tua cabeça? Para pensar assim. Ó cada bdr. Tem que gerar o seu custo, lembra? em vendas A Jade tá gerando 5k esse mês, né? A Mila tem 3 e pouco aí a nossa gordurinha ali eu vou ver como é que vai ficar o saldo, mas se você tem que gerar 20 km.
[72:02] Diego Diehl: Você vai ter que ter quatro bdr de 5k. Ou três pelo menos para gerar 15. E aí o pensamento é caro? Se eu fosse focar um bdr numa olha ele assim. Se eu fosse focar o bdr em uma praça. Só uma virasse para ele e falasse resolve. O que você faria? E talvez é um passo para a gente pensar.
[72:32] Diego Diehl: Talvez em Goiânia. Talvez em Capão. Porque o que que tá o que que tá me travando essa que nas vendas de Praças mais difíceis eu vou por algum multiplicador, lembra que eu mapeia isso multiplicador para valer mais então o bdr vai poder gerar. Sei lá dois cai meio de venda.
[72:57] Diego Diehl: E não cinco. E aí eu já era um pouquinho de Goiânia que vale mais um pouquinho de São Paulo no processo padrão. Mas eu acho que para o futuro. Eu tenho opção de encher sócio local. Goiânia Talvez seja uma praça que vai caber Mas Recife vai ser difícil caber.
[73:21] Diego Diehl: João Pessoa mais ou menos talvez caiba em janeiro maior complexo não traciona e aí talvez eu vire para você e fale assim, cadê a ação? Para gente tracionar a praça. Talvez se o bdr tem que falar com o corretor. Talvez tem que fazer alguma coisa ou talvez você tem que ter um time com mais duas Ester.
[73:50] Diego Diehl: Não sei. Tá, essa é minha visão de como é que a gente olha os gargalos. Aqui um repórter quantas oportunidades sem próxima ação a gente tem? Que decisão a gente toma para avançar. Ah, vamos contratar tal coisa, vamos evoluir tal coisa, vamos criar uma automação. Vamos e próximos passos aí se você quiser refletir quando você fizer o primeiro quiser criar uma linha mais.
[74:21] Diego Diehl: Pouco importa o que importa é a gente ter um modelo. Para a gente estar se atualizando desse. Desse projeto aí botei. Um básico né? É a ata certa forma já tá registrado aqui tá gravando acho que eu vou te mandar por e-mails com algum ajuste, vou ajustar o documento com base na nossa reunião.
[74:48] Diego Diehl: E terá um pouquinho e vou te mandar separado. Vou agendar Esse posto quinzenal contigo. A gente tem que fazer o que Coffee operacional com o time. Você precisa por mais gente pensar também, né? Só fazer os SDR falaram que eles precisam para vender mais. Que daí você vai ganhar mais? abertura com operação Comunicar o padrão mínimo de CRM para o time.
[75:19] Diego Diehl: Isso pode ser que demore um pouco mais. Mas eu acho que tem que ter atualização. Card eu vou tentar evoluir nesse Portal logo. Acho que eu preciso de mais um dia e pouco isso agora fazer uma coisa técnica por uma VPS criar um docker criar um script jogar para lá sabe uns negócio bem meio dólar.
[75:46] Diego Diehl: E aí eu vou ter o painel atualizado. E a gente vai poder pedir coisas para eles labos, inclusive já se você quiser pensar no painel desenvolver com miau um prompt, você pode me mandar que eu crio uma aba para você lá ó a aba do Coordenador, cara. Eu quero ver.
[76:11] Diego Diehl: Não sei. Ai, ela tem que ver o damanos que eu tinha eu tava eu vi que eu tava conseguindo restringir o acesso, eu acho que vou fazer até um esquema de login e senha para não ficar um painel aberto para qualquer um com o link entrar tá ligado? Aí talvez você aba de mim que é só a gente enxerga para não expor o time, sei lá, mas pensa nisso de como que você vai organizar.
[76:49] Diego Diehl: E aí deixa eu ver se tem mais algum. Isso aqui a gente já falou. E é o nosso objetivo aqui, né? E aí eu tenho que organizar uma última coisa aqui, ó. Qual que é o meu modelo? Que eu dei uma mudada. Mas lembra que eu mostrei para ti.
[77:13] Diego Diehl: Eu joguei para minha mesa. Agora eu tenho que ver como é que eu vou organizar isso, mas no padrão. Tava aqui, ó. 11 de Março foi a última vez porque eu mudei a fonte a minha ideia vos era até o 2 aqui. Tem uns ó aqui já tinha até um documento básico que tinha criado.
[77:40] Diego Diehl: Aqui ó, aqui é um pouco do que a gente mostrou. beleza Aqui é a visão dos próximos 30 dias que eu tinha. Padronizar identificar é isso busco um resumo para não bagunçar. Eu acho minha dica para ti, tá. é O que mais me chamou atenção da reunião? É os bdr pedindo mais volume.
[78:07] Diego Diehl: Para mim essa prioridade então. O que eu acho que a gente precisa criar. é Como que a gente gera mais demanda para os bdrs operarem? Que sejam demandas razoáveis do tipo galera, a gente vai precisar fazer validação de contato comercial, a gente vai fazer um cronograma de validação que eu até eu acho que eu fiquei de mandar um cronograma de ações para os eventos, né? Tô na minha mão isso né? Não ficou na reunião com a Mayumi.
[78:45] Gustavo Torres: Não lembro.
[78:49] Diego Diehl: f************ Onde que eu Onde foi parar? Tava mexendo no Drive. aqui Beleza, e aí, eu vou organizar esses documentos aqui certinho. E aí tem um ponto principal que aqui ó. Que essa planilha aqui. aqui Eu botei. E daí, eu quero que você revise. Eu tentei criar aqui. Da melhor forma que eu consegui.
[79:52] Diego Diehl: Mesma coisa ó definir os estágios mínimos. Definir critério objetivo de passagem selecionar a lista inicial. De contas DL para operação o que que eu pensei que cara que conta que você tá pondo lá você já tá bom isso? Mas vamos registrar Tipo, o que que você tá subindo lá no Beatrix tá subindo a validação de contato comercial certo? O que mais que sobe? Um balde, lembra eu acho que uma.
[80:31] Diego Diehl: um ponto principal é essa parte do Quais fontes de Lides a gente tem como que a gente gera mais por exemplo eu posso te dar amanhã uma lista de 300 incorporadoras com problema de venda? Aí pode ser que a gente tem uma abordagem para essa galera. Então resumo cara, como que a gente vai dar escala para gerar em reunião se você falasse um dia na verdade, cara.
[81:09] Diego Diehl: Por exemplo, Goiânia, como é que a gente vai tracionar lá? Que que tá faltando cara? Tá faltando percepção de audiência, você não tava na reunião hoje, né?
[81:25] Gustavo Torres: Eu vou ter que assistir no final do dia.
[81:27] Diego Diehl: O Alejandro ficou foi bem legal o intuito dele, ele falou assim, cara. Você não tá vendendo a gente precisa saber o que falta. E aí a gente vai ter que dizer o que falta. Né? Por praça e as Praças escolhidas foram Goiânia, Vitória e João Pessoa, então eu focaria em Goiânia e João Pessoa.
[81:53] Gustavo Torres: Beleza, eu acho que se eu colocar no primeiro na primeira lista ali tipo a validação de contato comercial de Goiânia que já tá é porto também agora João Pessoa puxar também os novos usuários dessa praça de Incorporadora, que rolar acho que já tem uma base legal para dar. Quem que cuida do admin assim tipo Quem que é o responsável pelo admin?
[82:16] Diego Diehl: Sim, eu tô tentando ver. Como otimizar esse? sentido
[82:33] Gustavo Torres: Por exemplo se eu quero conectar mesmo esse dados do admin ou do ecossistema da orla uma listagem, por exemplo, quem que cuidar Alejandro?
[82:46] Diego Diehl: Me dá um exemplo mais prático.
[82:48] Gustavo Torres: Tipo isso eu quero uma lista de todo de quando entra um produto por exemplo em breve lançamento quando chega próximo da data de um mês antes da data de lançamento do produto ou três meses, eu queria que isso virasse um card para o nosso time entender se ele já conhece as estratégias que outras incorporadoras usam para breve lançamento.
[83:31] Gustavo Torres: de DL Como que eu puxo? como que
[83:38] Diego Diehl: a data de lançamento dos Empreendimentos contexto quero abordar proativamente sempre as incorporadoras um mês antes do lançamento para vender de
[83:58] Gustavo Torres: mais tempo antes
[84:01] Diego Diehl: Lembro que talvez até tivesse um Google. É isso Gucci. Eu preciso. Só que daí me conecta tipo.
[84:13] Gustavo Torres: Tá bom.
[84:16] Diego Diehl: se você Qual que era o outro gatilho que você falou?
[84:20] Gustavo Torres: Não é assim, eu preciso pensar em alguns, mas tipo até o botão proposta mesmo. É que o botão proposta lá lembra aquele lá o botão proposta. Eu acho que ele tem que ter tipo ele é. Preciso pensar eu preciso pensar tipo nos gatilhos Gerais, é mas acho que uma primeira primeira resolução de volume, eu vou pegar ele todos os contatos comerciais de Goiânia.
[84:49] Gustavo Torres: Acho que já subi eles pegar aqui. Eu tenho uma Eu tenho um controle de tudo que eu já subi no bitrix para evitar duplicidade assim. Tudo que eu subi sem ser balde, né no caso.
[85:09] Diego Diehl: tá
[85:11] Gustavo Torres: eu acho que Boa eu acho que foi bastante coisa, né? Vamos combinar o seguinte. Eu vou. Revisar aqui a estrutura que eu tinha criado. Revisar os documentos. O que que eu quero? eu quero que atualização Como é que eu posso fazer? É mas acho que antes não queimar muito neurônio só para eu trouxe um
[86:07] Diego Diehl: Eu vou.
[86:11] Gustavo Torres: exemplo. Só não que seja um exemplo.
[86:13] Diego Diehl: Não estou queimando nisso. Eu tô num ponto assim. Ó que eu quero eu vou combinar jogar para você, depois eu vejo como estrutura como eu estrutura. Quero conseguir plugar com ya quero utilizar daqui a pouco eu queria até um grupo no discord pam Maia lá. Nós vamos fazer eu quero utilizar essa Cadência de uma forma mais manual o que que eu quero que você faça eu vou te mandar por e-mail explicadinho só para ficar condensar no e-mail.
[86:46] Diego Diehl: e eu quero que você Vai registrando dos seus dois projetos. Qual que é o plano de ação?
[86:55] Gustavo Torres: Só isso plano de ação. Tá porque com o plano de ação? é a gente Consegue resolver consegue ajustar? beleza
[87:15] Diego Diehl: Tá mas é isso guzo, acho que são dois projetos numa frente bacana, que bom que você vai fazer o curso de a minha sugestão, já você paga o GPT. E você usa muito ou tá muito configurado?
[87:34] Gustavo Torres: Acho que não tá muito configurado, eu preciso por fazer aquilo que você pode por mais esse contexto tipo mais materiais nos projetos.
[87:40] Diego Diehl: É minha sugestão já cancela o GPT e pago.
[87:46] Gustavo Torres: boa
[87:47] Diego Diehl: É igual mas muito melhor tá tipo na frente e aí eu vou arrumar daí eu te ensino te ajusto para te dar as bases consolidadas de documento lá que é só para entender, o que é órgão conectado no planejamento daí daqui a pouco a gente sincroniza e talvez eu até se eu não conseguir integrar o discord de forma mais prática eu vou talvez o melhor lugar que a gente tenha para conversar no telegram.
[88:15] Diego Diehl: Aí talvez a gente conversa. E aí ela tá no nosso grupo ali e aí você manda atualização, manda coisa, ele já vai registrando tudo já te cobra a gente já consegue ter uma um apoio ali para a gente testar, tá bom?
[88:32] Gustavo Torres: Já tô abrindo aqui. Deixa eu ver.
[88:35] Diego Diehl: Ah não, deixa eu te mandar um convite. Eu tenho três convites.
[88:40] Gustavo Torres: eu já tinha feito um login, não sei se vai mudar alguma coisa, mas já
[88:43] Diego Diehl: Sério com o que conta com a tua pessoal.
[88:45] Gustavo Torres: Com a conta da hora.
[88:48] Diego Diehl: Não acho que cria na tua pessoal melhor coisa porque é tua tá ligado. Mais tarde deixou pegar o meu convite aqui aqui.
[89:05] Gustavo Torres: Para o meu e-mail pessoal.
[89:09] Diego Diehl: Não vou mandar no teu whats. Depois eu te faço o curso e depois do curso a gente vai sentar trocar uma ideia, eu vou te ajudar a se formar em aí, porque coordenador comercial com Yago esse sinistro.
[89:27] Gustavo Torres: Fechou, fechou tranquilo, obrigado.
[89:29] Diego Diehl: fechou
[89:34] Gustavo Torres: Bora lá.