[00:01] Diego Diehl: However, the subtending cabin front. aqui, eu sei que tão fortes. e drive concluído no sentido de Ter falado sobre tal é hvm, mas cara, Campo Grande não é prioridade. Não prioritário, mas é um bom case de uma praça sem mapeamento completo. Portal em andamento Essas três beleza um bording não quer.
[03:49] Marcelo Rodrigues: Que que é isso?
[03:50] Diego Diehl: Não quero é tipo cara, não quero tirar o Google Drive. tá
[03:57] Marcelo Rodrigues: Tá fhm?
[04:01] Diego Diehl: Que foi o que teve né? Queremos Portal daí eu pergunto para janela janela, como é que tá o portal da Blue? Ah tá indo? Daí mais três semanas. Vai lá e resolve.
[06:16] Marcelo Rodrigues: A Blue tava no teu ali em cima na tua lista. Aí tá beleza.
[06:26] Diego Diehl: escrito que é. frase incorporador tem Incorporadora DL que manda o link da Ordem Para mim é cara incorporador não Tá acessando a ordem. Talvez no começo tem uma montanha de gente, mas talvez tenhamos que acessavam
[10:23] Marcelo Rodrigues: uhum
[10:25] Diego Diehl: também, né? Tipo quando a maioria entrou. O discurso era cara, ela vai estar para o comercial. E aí agora eu peço qualquer coisa ela não tem tempo, mas eu falei com Edu assim de aproximar ela pelo menos da Ester que a área de corretor.
[14:22] Marcelo Rodrigues: Mas tá fazendo o quê, então?
[14:28] Diego Diehl: acesso profissional para o Carlos. Tipo porque tem gente que que é esse programa. O que que tanto faz quando eu fiz um desenho lá, eu fiz um monte de coisa, ela tinha que indicar integração tinha que fazer evento com a gente. Tinha umas 8 coisas, eu eliminei todas e falei só Google Drive.
[39:40] Diego Diehl: E aí nesse final aqui que é para decisão junto. Quem do teu time vai ser o responsável.
[18:31] Marcelo Rodrigues: Que que é Dri?
[18:34] Diego Diehl: Daí é um termo em inglês que usou muito em projetos. Eu adorei que é resposta bom indivíduo é tipo responsável individual direto é o teu que tá
[18:48] Marcelo Rodrigues: o gerente da conta
[18:51] Diego Diehl: E aqui eu acho que já tá alinhado, né? Eu botei mas é Dos seus gatilhos criados você apoia nessa parte de TEC tá inclui atrito de um bar de embaixadoras. Quem solicita a instrumentação ao tep eu acho que é você, você já fala, qual é uma frequência que a gente pode ter de alinhamento para ver o que tá rolando e como que a gente vai envolver a Mayumi? nessa história É isso agora é contigo Marcelo.
[47:23] Diego Diehl: Que que você diz de tudo aí?
[20:57] Marcelo Rodrigues: dá a gravação do treinamento para Incorporadora. pelo número gratuito cara, ontem eu Ele elimina depois de sete dias e eu descobri esse nosso nível de Treinamento. Porque ontem eu tava conversando com a vida com sobre integração e ela me disse assim. Ah. Deixa eu aproveitar e tirar uma dúvida contigo, eu já esperei o 70 minutos que tem que esperar para ver o treinamento.
[23:27] Marcelo Rodrigues: Ele não tá abrindo cara. A mulher esperou 70 minutos que o Luo bota para ela.
[23:35] Diego Diehl: Meu Deus.
[23:37] Marcelo Rodrigues: Então, o cara tem assim, ó, tem todos os dias. Eu tomo um susto novo e mais preocupante.
[23:49] Diego Diehl: Tá então você tá num time, né? Preciso de um trimestre.
[23:56] Marcelo Rodrigues: Com isso aí e não é e não é só assim, eu consigo claro que tipo eu tô eu não pera aí que eu vou marcar um treinamento para ti.
[25:01] Diego Diehl: Era hábito era hábito. Ah entra numa carro rapidinho eu não velho. Eu não quero entrar numa call.
[25:09] Marcelo Rodrigues: E ainda tem toda parte da Z2. Que eu preciso estudar para que aquilo vire argumento para manter uma incorporadora com a gente. Que eu comecei com o João hoje.
[25:23] Diego Diehl: Sim e como foi?
[25:28] Marcelo Rodrigues: Cara, achei a bandeira da Paz. Nós não temos nada que ver com isso os clientes muito menos ele gostou tá na
[25:33] Diego Diehl: boa
[25:39] Marcelo Rodrigues: mesa à frente vai ter coisas que eu vou conseguir contornar com João do tipo.
[25:40] Diego Diehl: Ele falou isso.
[25:44] Marcelo Rodrigues: Eu preciso de João sabe quais são as funcionalidades ele não não sou eu que toco Isso. Pois é então tem essa briga aí andando em paralelo também e então vai ter coisa que nós vamos resolver aqui, vamos ver tá com esse portal no ar já antes mesmo deles terminarem de brigar.
[36:41] Marcelo Rodrigues: E mas tem alguns troços cara que são mais preocupantes assim até um método como é integrado as nossas informações com as verduras que eu pedi para o João mostrar algumas coisas tem muita coisa que eles fazem na mão, tipo tem uma pessoa do time de CS que é para pegar as informações estão dentro da orla copiar e colar para dentro da Z2 a informação não vai integrado e eles fazem isso para 100% de todos os Empreendimentos das Incorporadora de um cliente seu cadastro é um empreendimento novo de uma.
[26:44] Diego Diehl: Se mudar. E se mudar e se mudar a informação também.
[26:49] Marcelo Rodrigues: IBM, nós temos uma receita recorrente de 11 mil por mês. Eles nos pagam 1780.
[28:09] Diego Diehl: eles nos
[28:13] Marcelo Rodrigues: E deveriam pagar 5800.
[28:17] Diego Diehl: BM mensalidade Z2 5 e 600
[28:24] Marcelo Rodrigues: Não sei não sei se tem lá da pagadoria que eles cobram alguma coisa mais ele falou aí de me dar um recorrente de 11 mil por mês. Então é claro que se eu tentar aumentar de 1.700 para dois e meio eles vão gritar. Que eles não conseguem ver como coisa separadas ou que um gerador para o outro assim por diante.
[28:44] Diego Diehl: talvez tenha que me mandar todas as notas fiscais de todos os clientes para o meu financeiro conferir se o valor está correto. Porque é isso?
[29:17] Marcelo Rodrigues: Isso em alguma. Isso é uma bolha de algum momento vai estourar.
[29:18] Diego Diehl: Bom eu vou lá amanhã, né?
[29:27] Marcelo Rodrigues: pagamento
[29:33] Diego Diehl: Júnior não foi hoje.
[29:34] Marcelo Rodrigues: Toda quinta, eles vão estar lá presencialmente, nós vamos entrar aqui e nós vamos pegar nós vamos pegar 100% que nem nós vamos passar um por um visita até te mandar um recorte. Um desses casos que a eu não sei se ela não deveria ter o plano Z2 embaixadores não tem responsabilizou dois no sistema.
[29:59] Marcelo Rodrigues: O Vinícius não tem usuário na hora nunca teve. A última pessoa que entrou Foi tipo na metade do Alexandre empreendimento para editar a promoção até maio maio junho no ano passado, eles iam fazendo direitinho. E aí pararam não usam mais então isso aqui é um troço que em algum momento nós vamos perder e eu preciso eu vou abrir chamado com cerveja e tentar resolver o problema o Ramires aparentemente me bloqueou.
[30:32] Marcelo Rodrigues: Do nada sempre foi um cara super simpático comigo do nada as mensagens pararam de ser recebido. Não sei até se ele não saiu da Incorporadora.
[30:46] Diego Diehl: E aí BM é o top 1 de Goiânia, né?
[30:47] Marcelo Rodrigues: Então é o Vinícius está no nível de ódio com a gente. Não sei nem sempre a pessoa certa que deveria estar nos atendendo lá de dentro se ele de fato é o responsável.
[31:01] Diego Diehl: de audiência
[31:04] Marcelo Rodrigues: São 31 Empreendimentos integrados todos os dias estão pipocando na tela não tem como não ser clicado.
[31:12] Diego Diehl: Sim 31 no nosso ranqueamento de hoje. Ficar bem sempre.
[31:18] Marcelo Rodrigues: 100% integrantes mas ele só vem valor na Z2. Portanto estão pagando 11.000, né? E não tão reclamando.
[31:34] Diego Diehl: Bom, que bom que aproximou. Eu acho que é são essas vantagens que não necessariamente a gente precisa efetivamente estar implantando. Mas essa proximidade faz você trazer informação, né? informação que é o
[31:53] Marcelo Rodrigues: E não e tem tem coisas assim o que eu quero entender também tipo ali a forma como ele implanta. Ah tem muita coisa que tá dificultado do nosso lado que não tinha porque essa dificuldade. A forma como foi feita a integração do sistema não tem sentido. Então tem aula tem coisas que nós podemos fazer que Vai facilitar a implantação dos clientes, só que assim do ponto de vista de receita de quem em algum momento nós vamos ter que conversar e entender esse modelo nós vamos achar que é o melhor para a gente.
[32:34] Marcelo Rodrigues: E ele vai todo dia ela abaixo do Júnior.
[32:39] Diego Diehl: Oi
[32:40] Marcelo Rodrigues: Ele vai ter que descer meio que goela abaixo no Júnior, cara, é isso fiz isso.
[32:46] Diego Diehl: eu fiquei pensando que Talvez até pegar um dado rápido aqui ó a gente hoje. Pegar o consolidado missionamento que deixa abrir. condicionamento Pegar um comissão.
[33:12] Marcelo Rodrigues: Tu não tá me mostrando?
[33:55] Diego Diehl: Não sei se tem Total 30 mil a gente recebe hoje por mês deles. 30 mil modelo de contratos Z2
[34:12] Marcelo Rodrigues: Estamos recebendo menos.
[34:17] Diego Diehl: Z2 oh 15 mil ou seja Ou seja 15 mil precisava fazer a calculadora está falando 3000 por mês, se a gente mudar o modelo. Que depois vai virar. quatro cinco
[34:57] Marcelo Rodrigues: Tá, mas olha só.
[34:59] Diego Diehl: Que é 20 você entendeu? Sua conta é 20% das vendas que a gente fez.
[35:06] Marcelo Rodrigues: tá A gente fez implantação de alguém.
[35:14] Diego Diehl: Não.
[35:15] Marcelo Rodrigues: Merece os outros 20%
[35:17] Diego Diehl: não é que O meu acordo era se eu vendesse eu ganho 40 eu ganho 20% de reconhecer pela venda e 50% da mensalidade. da implantação A implantação é ao contrário a implantação é para o comercial. No SAS normalmente assim o comercial recebe o comissionamento em cima da
[35:46] Marcelo Rodrigues: tá, tá
[35:49] Diego Diehl: implantação. E a recorrência ali é o que o CS vai ao longo do tempo cuidar do cliente. Então inúmeros pensando foi bom ver esse número a gente tá falando que se mudar a política comercial. a gente Vai perder 3 mil. comissionamento Tô achando.
[36:25] Marcelo Rodrigues: Onde está Onde está a briga de dinheiro? Que que estão nos devendo? É comissionamento da implantação.
[36:35] Diego Diehl: ele alega que
[36:36] Marcelo Rodrigues: e o motivo é que ele é
[36:48] Diego Diehl: Cara vocês não fizeram implantação. Daí ele se perde no discurso dele. Porque a implantação ele falou cara implantação é para pagar o comercial eu vou pagar 20% mais em plantas de implantação.
[37:05] Marcelo Rodrigues: Daí quando a gente vem de quando eles vendem eles não recebe 50 da implantação.
[37:10] Diego Diehl: Eles recebem 100%, né?
[37:13] Marcelo Rodrigues: quando eles vendem de a
[37:16] Diego Diehl: Ah sim, mas eles não cobrem implantação de órgão, né?
[37:21] Marcelo Rodrigues: Só a gente cobra implantação de horta. E o problema?
[37:26] Diego Diehl: Que é tipo isso que a gente faria né? Se eu vendesse ouro. Dependendo do caso é que a gente já tem uma política daqui a pouco né? Daqui a pouco eu posso furar uma política quase a dois que assim cara é mil reais implantação. E eles podem receber disso, mas só em site meu aqui agora.
[37:58] Diego Diehl: é Minha vontade com o Júnior agora fala assim Júnior. Eu pensei bem conversei. Com o time acho que você tá certo. Acho que tem que fazer a política Conforme você disse. 20% padrão e quando a gente vender é 50% ou mais da implantação e vocês implantam vocês cuidam porque você quer 3 mil a mais por mês para pegar essa bucha.
[38:33] Diego Diehl: 5000 8000 10.000 por mês dá para contratar uma pessoa de 8? Mas é meio que elas por elas, né? é mais uma injeção não tem lucro então na minha cabeça não tinha pego esse número de 15 mil de Também porque é metade da comissão, só que a metade comissão do que eu do que o nosso time vendeu.
[39:06] Diego Diehl: E aí cara se a gente não vai ter recorrência só vai ter parte da implantação e tal, cara, eu vou fazer o time da Z2 trabalhar para a gente for levantar a venda vou por o item reunião. Vou fazer os c****** e aí fica
[39:22] Marcelo Rodrigues: Então é isso que eu tava pensando não e assim eu acho até hoje eu pedi para o João me mostrar bem o troço de agendamento de visita. Em resumo nós podemos fazer algo muito melhor, mas tirando isso, eu não tenho eu fiquei com aquela cabeça não tem problema de operar algumas coisas.
[39:43] Marcelo Rodrigues: Tipo até mesmo para os embaixadores para provar valor. Não tem problema fazer isso. Independente se tem dinheiro envolvido ou não? Porque aquilo vai gerar vai mostrar que é órgão tá gerando adiantamento vai mostrar aquela hora tá jogando uma ferramenta.
[39:57] Diego Diehl: É investimento nosso do igtm, né?
[40:00] Marcelo Rodrigues: isso aí E é oficial, olha só a galera aqui que tá fechando com a Z2 tá acontecendo isso isso quer também.
[40:17] Diego Diehl: Cara eu acho Eu acho que eu vou. Eu gostei dessa Eu vou criar uma mensagem no grupo. Só hoje temos 30k de comissão. 15k é das nossas vendas. Três k é a diferença por mês que a gente não vai ter. Se aceitaram a política que o Júnior tá propondo que a gente não receber mais 40 a gente receber 20.
[40:52] Diego Diehl: continuando recebendo metade da implantação E a gente não fica com essa responsabilidade na nossa mão.
[41:08] Marcelo Rodrigues: Pode até usar como Júnior que nós vamos facilitar a implantação deles, porque o jeito que foi feito não é inteligente. Não é inteligente tem como nós fazemos simples e mais fácil.
[41:25] Diego Diehl: Sim, e aí, ele vai ver na cabeça dele. Nossa não é mais 40 é 20 p**** tá top agora só que ele não vai fazer a conta real.
[41:37] Marcelo Rodrigues: E olha só tu prefere. Tu vender Z2 tu não João. naipe Do que indicar para o italiano?
[41:56] Diego Diehl: Cara eu acho que é um problema porque assim Incorporadora de ar. Eu indicaria e f***-se. E bora parceria e até melhorar a relação nosso a gente indicando várias coisas só. o problema
[42:19] Marcelo Rodrigues: Mas tu diz por não estar habituado a fazer.
[42:23] Diego Diehl: É o problema é que dessa forma meu time não fica ativo. Com a venda disso e quando vem um DL que às vezes vai engatar em Z2 não converte não não não é ele não sabe vender que tem uma incorporadora numa praça nova que a gente podia engatar com o comboros E2.
[42:56] Diego Diehl: Entendeu? Por não estar habituado a fazer Mas daí dá para marcar a reunião em conjunto também. Nada na mesa, cara, talvez seja essa solução velho, vai simplificar no trabalho economizar eu vou até Mandar mensagem para o João falar João quantas reuniões? João me diz uma me diz uma coisa aqui, tô pensando.
[43:29] Diego Diehl: É quantas reuniões de apresentação de dois a você fez? em março e quando é das que foram de a mais e dois a Quantos por cento delas você apresentou os dois? talvez Cara, talvez esteja aí, porque se eu fico indicando para Z2 o Júnior e o Italiano vou falar.
[44:14] Diego Diehl: Nossa senhora, p*** que pariu. E aí que eu vou fazer eu vou cobrar venda de órgão deles indicação de órgão deles. Ou o que eles vendam? Não é 40, né? Boa bom boa boa solução cara, boa solução. Salvo 20 likes. E aí se for pensar em três k que a gente mude.
[44:45] Diego Diehl: Ele nos deve 50 eu bato bem ele pagar 50. parcelo em 12 vezes de 4K Já tá com 12 meses que a gente tá ganhando. E as relações se ajustam.
[45:03] Marcelo Rodrigues: É eu acho que assim ó, eu acho que tem que ter internamente a gente tem que ter uma aproximação porque um complemento outro de forma benéfica, mas tipo externamente. Nós também temos como fazer desvinculação porque cara eu não vou conseguir fazer com que a IBM me deu r$ 1 a mais se ela já pagar 11, mas depois.
[45:25] Diego Diehl: É isso aí são dois produtos diferentes. ela deixa claro que são duas empresas que a gente só tá montando um combo aqui. a gente só tá montando um combo para vender e só Show Cara eu acho que a gente não passou ali vão passar só para matar isso aqui a gente pode conversar final.
[46:03] Diego Diehl: Cara, vê quem vai ser o responsável. Daí você me falou até em aberto. Eu vou organizar a planilha e compartilhar com você dos embaixadores. Eu acho eu pedi para o Gustavo, já ele está um ou dois gatilhos para a gente tentar viabilizar o teste. Esse aqui a gente já falou, né? Já tá alinhado.
[46:42] Diego Diehl: Solicitar instrumentalização do portal que que é isso aqui Marcelo, eu perguntei para ela isso falei Laís, como é que eu vejo? Hoje quantos acessos tiveram ao portal? E o Alejandro fez uma aba lá de novos usuários. Que já tem novos usuários de um de Portal porque o principal deixa eu no toque também.
[47:20] Diego Diehl: Enviar política. de cashback de cashback embaixadores Diego Beleza e aí primeiro check-in CS Embaixadora piloto. Eu acho que a gente podia daí Marcelo um ponto é tentar pegar duas três embaixadores para 20. É duas e tentar dar uma tracionada.
[47:48] Marcelo Rodrigues: Uma uma muito boa que o time elogia bastante até a LM Saraiva.
[47:54] Diego Diehl: Esse cara aí, né? Esse cara pode apoiar Recife. Daqui a pouco a gente vai estar em Recife lá.
[47:59] Marcelo Rodrigues: exato
[48:01] Diego Diehl: Cara, eu tinha feito um outro documento isso que eu vou te mandar. De acompanhamento né? Tipo? Que cada um faz porque eu tô tentando deixar claro essas coisas. Sabe que cada um faz. O que importa para você aqui é essa parte aqui a gente vai daí eu até botei aqui ó, a gente apoiar no board.
[48:28] Diego Diehl: Para o cara vem empolgado, o cara tá na reunião. Foca no Google Drive o papo comercial mesmo do que a gente combinou. É um comercial, traz faz um board com CS assume Cadência métrica e daí eu deixei aqui comercial de fazer algo a mais ou menos. Daí a gente olha a estratégia.
[48:53] Diego Diehl: Tem uma sugestão de Cadência aqui. Né rotina mensal. Algumas métricas daí tem que simplificar. Mas é bem simples aqui. Ó, acesso ao portal novos cadastro isso aqui já tá feito.
[49:13] Marcelo Rodrigues: novos cadastro de corretores
[49:17] Diego Diehl: Não é portal de parceria aí o que eu fiz com o embaixador para dar um gás nela porque a gente não tinha como ver audiência do portal e o que que acontece com o embaixador cara. O m Saraiva, eu acho que ela nem de novo o portal. Ela Divulga a hora.
[49:40] Diego Diehl: E aí o que que eu fiz eu falei eu vou contabilizar como cashback todos os acessos que você tem na ordem f***-se, entendeu? Ainda mais Praça pequeno. Aí o painelzinho né de sugestão. Que que tem que ter? não tem uma meta aqui de Daí aqui Eu Tenho que revisar até o sistema de nível.
[50:09] Diego Diehl: ativo e destaque Né? Tipo galera, mas quem quer Embaixador destaque sempre não tem prata ouro bronze Platina Diamante em que aquilo que é muito bom. e decisões Aqui é o que você falou, quem que vai como vai? Quando começa o gatilho que eu vou trazer com o Google um exemplo instrumentalizar o portal só precisa saber quantos acessos tem Ou cara no growth tinha que ter lá o filtro é só falar.
[50:49] Diego Diehl: Acho que tem outras
[50:48] Marcelo Rodrigues: Tem que ter Aquele troço Grosso.
[50:51] Diego Diehl: páginas já. É isso. fechou
[51:01] Marcelo Rodrigues: Tá fechou ótimo. Eu vou tem um troço é uma das coisas que eu tava mexendo. Hoje no almoço para tentar montar o help score. A parte técnica ali que nós vamos ter uma dificuldade porque assim ó hoje com aliar antes, eu precisava que de fato o deve criar se o relatório para mim no SQL valor.
[51:23] Marcelo Rodrigues: S acabou eu escrevo eu escrevo, não sei nem corrigir. Só que às vezes os dados não existem ainda na nossa nuvem. Esse é a principal desgraça que nós temos hoje e essa que é difícil. E isso eu preciso conscientizar O Alejandro diz que estivesse resolver com a plataforma. A gente às vezes eu tenho que esperar seis meses para ter uma plataforma gente que eu preciso de um campo só.
[51:52] Diego Diehl: Sim, mas já estão listados esses campos.
[51:56] Marcelo Rodrigues: Então, eu comecei a montar e esse é outra coisa, cara que eu comecei a montar no almoço agora e aí a quantidade isso é culpa do Alejandro do Alejandro pessoa física a quantidade de relatório. Em duplicidade assim que tipo dizem a mesma coisa, só que uma outra visualização na nuvem que não deveria estar na nuvem é gigantesco.
[52:18] Marcelo Rodrigues: Tipo para eu conseguir montar hoje que é uma das coisas que eu quero usar para o Gustavo também, tipo usuário marca lá o dados incorretos vários usuários marcaram numa Incorporadora, claro que aquele usuário quer falar com aquela Incorporadora, ele tem interesse isso é um troço que usa nela esse guri tem que saber que funciona.
[52:39] Marcelo Rodrigues: Eu já gastei 30 minutos procurando onde está essa informação dentro do nada da nossa nuvem. Ainda não encontrei. Mas eu sei que tá lá porque a Talita já criou.
[52:56] Diego Diehl: Cara para mim a gente tinha que ter. uma documentação da nuvem Porque daí eu plugo na minha e aqui você pluga aí cria os bagulho já joga
[53:07] Marcelo Rodrigues: E exatamente.
[53:10] Diego Diehl: para uma outra nuvem que é importante vai
[53:13] Marcelo Rodrigues: É isso aí virou um repositório de relatórios. Que não tem que ser um repositório relatório tem que ser um repositório de Campos chave.
[53:23] Diego Diehl: Tá vamos vamos puxar. Essa parte aí para mim. Ó, a gente ele já vão entregar lá do financeiro. Tem dado daí do BTS e dados do admin.
[53:47] Marcelo Rodrigues: Eu acho que eles precisam fazer várias integrações massa que não é nem
[53:51] Diego Diehl: Lab
[53:59] Marcelo Rodrigues: precisar olhar o dado, entendeu? Vai lá para outro lugar.
[54:06] Diego Diehl: Sim, eu quero puxar isso aí, cara, eu não quero que seja tipo marketing que a gente contratou Maior em novembro. Ah eu quero
[54:17] Marcelo Rodrigues: Não não é.
[54:22] Diego Diehl: Eu vou. Inclusive, eu vou dar um ping aqui. Nova diretoria eu mandei apresentação na segunda, né?
[54:35] Marcelo Rodrigues: isso
[54:37] Diego Diehl: Cadê? Eu acho que eu vou mandar por e-mail. Te mostrar uma coisa. O que eu fiz aqui hoje, mas assim.
[55:06] Marcelo Rodrigues: Claudinei tu que criou o nome Claudinei. esperou
[55:19] Diego Diehl: E um e-mail. Para ser enviado a diretoria. Reforçando que essa é a empresa. E a parte? Que surgiram nos apoiar nos desenvolvimentos? Diga que eu coloquei na pauta. de segunda-feira 8 não 4 enviou
[56:01] Marcelo Rodrigues: Que é que tá por trás dele?
[56:06] Diego Diehl: Mas aqui ó.
[56:10] Marcelo Rodrigues: Pelo telegram. Tô vendo.
[56:33] Diego Diehl: é isso que Ele organiza os negocinho aí você bota aqui, ó. Chamei de morfeu esse projeto aqui. Os níveis de acesso o que que pode que não pode o que que ele está autorizado a fazer tem até você, quer ver? Meu papá os scripts. formatos de saída tipo comercial Daí ele vai daí o ouro daqui é isso aqui, ó.
[57:11] Diego Diehl: Ele tem umas paradas que eles chamam de Heart Beach. que ele olha tipo que amanhã Tem algo com prazo vencido gera a lista de cobrança, tem algo que vem se tem algo assim próximo passo, tem algo que eu tô aguardando.
[57:35] Marcelo Rodrigues: Ele chega a mandar tipo mensagens por ti.
[57:42] Diego Diehl: Então. Daí, depende o que eu autorizo ele. Por exemplo aqui ó. alta Ali, eles não rodou super mas para daí qual que é o mecanismo que eu tô rodando tipo assim. Sabe os micros gerenciamento nosso que deveria ser feito por um back office nosso. Eu tô criando tipo assim, eu recebo todas as vendas novas no grupo de WhatsApp e jogo no malhar para mandar o relatório que eu mando.
[58:16] Diego Diehl: Aí eu jogo esse relatório para o telegram ele bate com a planilha que o Gustavo tem que alimentado consolidado de vendas e vê se tá lá, se não tá lá ele cobra o Gustavo. Aí ele analisa a planilha que os vendedores têm que preencher as colunas finais lá dos dados das perguntas aí me dá um relatório.
[58:45] Diego Diehl: Quem não preencheu já me dá a mensagem para cada um e eu mando. Aí usar nela, tem que me mandar um e-mail para o Sprint da quinzena dele até segunda, se não manda e haja cobre o e-mail. Se recebe o e-mail ela analisa o e-mail faz um relatório, me manda e faz um briefing da reunião para terça de manhã, sabe? Os bagulhinhos Tosco, mas é tipo a gente tem que liberar tempo.