[00:01] Diego Diehl: Paradise Legacy of pensar Ele tem esses modelos aqui. E aí dá para ser tipo aqui ó, dá para ser dá para colocar um modelo de reunião? Por exemplo spiced aqui ó que o Gustavo está treinando. Né? Dá para rodar no modelo Spin esse medic que é um outro.
[00:29] João Vitor Portes da Silva: a metodologia
[00:30] Diego Diehl: Outra metodologia eu acho aí a gente vai decidir.
[00:40] João Vitor Portes da Silva: Ou seja, ele já sai da reunião. Diego com um resumo em cima dessa metodologia.
[00:41] Diego Diehl: talvez ela está
[00:45] João Vitor Portes da Silva: É isso aí que eu tava falando.
[00:47] Diego Diehl: que foi velocidade a gente fala. Se você teve um ruído na comunicação muito visto de linguagem se você fez perguntas ou não. E aí aqui ó, vai dar uma nota para o quanto a gente seguiu do Facebook? Como é que a gente descobriu objeções, entendeu? Cara que top isso cara?
[01:21] Luan Felipe de Souza: Muito bom.
[01:26] João Vitor Portes da Silva: Muito bom, já tô arrepiado aqui, pode ver.
[01:28] Diego Diehl: então f***, né, cara, então, tô bem feliz aí com isso, viu?
[01:34] Luan Felipe de Souza: mas
[01:35] Diego Diehl: Áreas vendas aí eu boto aqui. Tipo vai ter um mapa e vai ter contextos então lições aprendidas decisões que a gente tem. E aí tudo isso automatizado cara. Vai tipo, daqui a pouco ele vai falar listas objeções que aparecer esse ano as que mais apareceram.
[02:20] João Vitor Portes da Silva: 3 Incorporadora, acabei eu mandei hoje para eles a minuta tá Diego todos os
[02:21] Diego Diehl: A tecnologia né gente?
[02:22] Luan Felipe de Souza: Tudo isso é insumo, né?
[02:26] Diego Diehl: Sim, então, vamos lá situação atual a gente tá com bom início de mês, não vou precisar não precisa tracionar muito, vamos em ordem aqui ó, contrato enviado, Goiânia.
[02:45] João Vitor Portes da Silva: dados já estão na nossa mão tudo preenchida, só tem o ok final ali para enviar para assinatura, tá?
[02:53] Diego Diehl: Uma coisa que eu vou pedir para vocês nessa Virada. Não vou nem mexer nisso aqui agora. mas Não deixa eu fazer uma coisa rapidinho aqui endereço. cidade estado UF Tá basicamente a gente quando vocês forem dar ganho ou enviar o Card lembrem de entrar aqui dá uma olhadinha na empresa e se tem aqui o f cidade tá que eu
[03:39] João Vitor Portes da Silva: boa
[03:41] Diego Diehl: eu vou dedicar uma semana num projeto de desenvolver nossos dados dashboards. E eu acho que eu vou conseguir ainda mais que esse feriado então eu tô vendo várias falhas de dados eu então se eu pegar aqui ó.
[04:10] João Vitor Portes da Silva: uhum
[04:14] Diego Diehl: vamos eu tô Eu tô conseguindo. Já consegui pegar a base de dados organizar. Só que daí eu tô vendo que tem uns problemas do bíceps tem um campo nativo de estado. Daí a gente não tá
[05:15] João Vitor Portes da Silva: uhum
[05:18] Diego Diehl: usando o campo nativo usando o outro. E aí cara tá um caos então.
[05:24] João Vitor Portes da Silva: Entendi.
[05:28] Diego Diehl: talvez conectado com playbook com alguma coisa, entendeu? Então vai ser bem legal, gente. Por isso que eu preciso dos dados a você um pouco chato, talvez com relação a quais dados eu preciso ter. Que ele tá se batendo ainda para achar por exemplo, tem um campo chamado
[06:12] João Vitor Portes da Silva: tranquilo
[06:19] Diego Diehl: vendedor responsável tem um campo chamado o nome do SDR e tem um responsável do Card. E aí eu tô padronizando em umas coisas, mas como deixa ele rodar aqui. Então ali só o ponto que eu peguei já de atenção o estado aqui da Incorporadora, tá? Essas coisas aqui tem que estar tá João depois mas acho que você preenche mais para o final, né?
[06:50] João Vitor Portes da Silva: sim
[06:51] Diego Diehl: ajustar melhor e o mais.
[06:57] João Vitor Portes da Silva: É que isso aí tá lá no do bdr, né, Diego? A gente tem que preencher manual depois mas tranquilo.
[07:03] Diego Diehl: Mas faz só se fechar, entendeu? Que daí são poucos são poucos. Depois a
[07:05] João Vitor Portes da Silva: Isso isso.
[07:09] Diego Diehl: gente vai entregar isso aqui, ó. Daí tem uma uf aqui, tá ligado?
[07:14] João Vitor Portes da Silva: Este foi uma prospecção. Nossa Diego naquela linha de validação de contato
[07:18] Diego Diehl: E daí esse aqui que é o mais importante. Só que você tá pondo a data aqui. Antes de assinar, né? Eu vou arrumar essas coisas. Beleza então então esse aqui Goiânia veio de onde João?
[07:50] João Vitor Portes da Silva: comercial no mês passado feita pela Mila.
[07:55] Luan Felipe de Souza: Eu acho que eu fiz essa reunião com você junto acompanha energia.
[07:56] João Vitor Portes da Silva: Acho que você lembra do Gabriel não.
[08:00] Luan Felipe de Souza: Eu lembro lembro top.
[08:02] João Vitor Portes da Silva: Gente fina demais.
[08:04] Diego Diehl: Aqui ó, não termine pode falar.
[08:05] João Vitor Portes da Silva: Ele são recomendado que eles são do mesmo grupo do cliente que eu assinei mês passado. Inovar construções. Então vai vir ele vai vir a outra Incorporadora que eu tô em contato agora também a três Incorporadora e a yes engenharia são tudo do mesmo grupo então para você ver né? Como um eu já puxo o outro
[08:29] Diego Diehl: Vai puxando o outro.
[08:30] João Vitor Portes da Silva: vai puxando outro então isso foi estratégico esse contato com o diretor do um
[08:32] Diego Diehl: que interessante
[08:37] João Vitor Portes da Silva: que já conhece o outro já foi puxando, né?
[08:40] Diego Diehl: boa show
[08:44] João Vitor Portes da Silva: Que bom hein, Goiânia? Nossa praça Alva agora né? Então vão trazer. Tá virando tá virando.
[08:51] Diego Diehl: Aqui as quantidades, né? Luan tá com 5. Agora abriu vamos terminar com alguns uma coisa que eu queria
[09:07] Luan Felipe de Souza: tá
[09:08] Diego Diehl: passar para você já de direcionamento. A gente está passando por uma transição e que a gente tá mudando o nome de vocês de closer para executivo de contas.
[09:21] Luan Felipe de Souza: certo
[09:23] Diego Diehl: para o Gustavo. Fala Gustavo, como é que eu prospecto? Se encher meu funil porque senão você vai ficar aqui, ó, mas um mês em marcha lenta, tá? Então fale com o Gustavo e o que você precisa fazer, tá? Ó 89 da carteira 89% da carteira está com o Luan tá com o João, beleza? Aqui eu já não sei como é que ele calculou atrasos.
[10:25] João Vitor Portes da Silva: É não não é tudo isso aí.
[10:27] Diego Diehl: histórico beleza deu 18 perdidos só Isso aqui é distorcido, né? Isso aqui tá certo 17 k.
[11:13] João Vitor Portes da Silva: Sim contrato de m geral 17 mil e vai dar 17 mil quebradinho.
[11:19] Diego Diehl: c******
[11:23] João Vitor Portes da Silva: Aí a gente conversa depois.
[11:29] Diego Diehl: Aí você vai ganhar uma vara nova.
[11:34] João Vitor Portes da Silva: Lá para semana que vem inclusive com esse Pedro aí.
[11:37] Diego Diehl: Mas esse Marcelo também 7800.
[11:38] João Vitor Portes da Silva: Querem consumir nossa vida. Pois é que data que é essa que ele tá usando será.
[11:43] Diego Diehl: Cards exemplo para eu buscar entender. Qual é o campo? Acho que beleza, você tá acabando de chegar, né? Mas pegaram gente, daqui a pouco a gente vai ter um negocinho que você vai poder perguntar a Melissa e quais são as prioridades. Que que está atrasado e aí eu vou poder metrificar essas coisas, né? Então essas três contrato enviado só esperar ou só manter.
[12:39] João Vitor Portes da Silva: isso rs
[12:41] Diego Diehl: Rsf, beleza Rita canal assinou.
[12:42] João Vitor Portes da Silva: também canal O vinagre corta no grupo agora crescer eu mandei mandei ontem, mas eu vou ter
[12:51] Diego Diehl: crescer
[12:54] João Vitor Portes da Silva: pessoa que vai ter testemunhar, aí eu vou cancelar aquele vou enviar ele ficou de me mandar os dados já ele já passou isso hoje à tarde.
[13:06] Diego Diehl: Mas tá engatilhado. Sim, eu tava como vendedor e SDR o Rodrigo italiano. Tá o João, eu quero que você aproveite cara. Dependendo tem um grupo aí de closers, talvez.
[13:26] João Vitor Portes da Silva: Da Canal fui eu que enviei.
[13:30] Diego Diehl: E uma pergunta você que enviou o contrato da Canal. Por que que o Neto Não tá enviando?
[13:38] João Vitor Portes da Silva: Não sei se ele não tem acesso pelo pelo clicks. Eu não sei se a parte também do a gente já resolveu aquela questão do envio
[13:45] Diego Diehl: É que daí esse do combo esse do combo é bem específico contrato, né? E tá
[13:48] João Vitor Portes da Silva: pelo Beatrix, né? Não sei como é que tá isso vai ficar travado isso aí, né? Então tem que ser por fora.
[13:58] Diego Diehl: mas que eu tava falando cara que assim você tá com bem mais demanda do que o Luan você pode dividir um pouco essa tarefa de enviar contrato com Luan para ele já treinar nunca enviar um contrato.
[14:07] Luan Felipe de Souza: Boa não eu tive uma reunião eu tive uma reunião com o Google essa semana
[14:10] Diego Diehl: É melhor não a melhor coisa é toma um e envia.
[14:15] Luan Felipe de Souza: justamente para entender com ele que eu chamei ele falou que queria entender até onde vai o nosso papel de closet. O que que a gente como que funciona esse contrato que tem nele é mais para ter esse entendimento Inicial, mas se enviar participar desse processo.
[14:31] Diego Diehl: Abre a tela compartilha, clica ali clica ali clica ali.
[14:34] João Vitor Portes da Silva: Boa já para a gente alinhar próximo passo. Então tá eu vou enviar daqui a
[14:35] Diego Diehl: tá
[14:38] João Vitor Portes da Silva: pouco hoje ou segunda acredito que eu ainda hoje tá o da Gemini construtora que tá do lado que também é da Z2 aí eu já mostro para
[14:47] Diego Diehl: Já não já dá para ele fazer Não beleza? Pode. Deixa ele ver uma vez você e
[14:48] João Vitor Portes da Silva: Fechou boa combinado.
[14:53] Diego Diehl: tá
[14:57] Luan Felipe de Souza: Boa boa combinado. O João se puder também rapidão marcar semana que vem para me explicar aqueles pontos lá sobre o sócio, não é sócio local.
[15:13] João Vitor Portes da Silva: Do que?
[15:14] Luan Felipe de Souza: Quando a gente não tem muita força ali na praça. Qual que é o nome
[15:20] João Vitor Portes da Silva: A do programa de embaixadores e sim simbora, já vou colocar aqui para a gente
[15:21] Luan Felipe de Souza: embaixadores isso perfeito isso.
[15:26] João Vitor Portes da Silva: falar já.
[15:34] Diego Diehl: O João eu tô fazendo com o Marcelo do programa do embaixador.
[16:05] João Vitor Portes da Silva: tá
[16:09] Diego Diehl: Eu já vou fazer com Ayumi e eu vou mandar o e-mail. Com o nosso avaliação ali. Dos cashback tal vou estruturar isso daí tá para você saber daí talvez eu já te envolva daqui a pouco.
[16:25] João Vitor Portes da Silva: Vou viu, viu Arranquei lá Diego hoje que que o Roni tá fazendo?
[16:26] Diego Diehl: p****, melhor notícia do dia cara.
[16:31] João Vitor Portes da Silva: Faca na caveira vai bombar Floripa, tá ele tem mais de 300 400.
[16:37] Diego Diehl: manda um print de acesso. Já vê se ganhou tantos acessos já liberam Stories, já manda um e-mail para Mari e tal organizando porque ela validou lá o documento, né? Falou Arranquei Embaixadora Floripa. Praça Nova já precisa entrar em contato aqui com esse número monta um grupo bota o marketing e falou pessoal.
[38:08] Diego Diehl: Preciso de um Story. E aí já bota o Stories já libera aqueles caminhos de prêmio lá que Eles não desengajarem, entendeu?
[17:29] João Vitor Portes da Silva: Boa e já são top 3 os últimos 30 dias já são top 3 em Floripa.
[17:30] Diego Diehl: tá funcionando já se animam e vai e não para porque nesse começo vai vir o ruído do cara. Ah, mas tem que fazer login. Sabe aquela história toda se o cara tiver bombando ele vai falar cara. É assim é assim. Beleza você anota anota aí cara, tipo dia 15 de abril, cuida da rantei, só.
[42:36] Diego Diehl: Só levantei aí depois a gente vai organizar para cuidar dos outros.
[18:22] João Vitor Portes da Silva: Jamile também o Inter ficou de me passar os dados contrato bom também tá
[18:23] Diego Diehl: tá canal beleza E aí fechamento Gemini?
[18:35] João Vitor Portes da Silva: Diego 1247 vai assinar se não hoje semana que vem, tá?
[18:41] Diego Diehl: São Paulo
[18:42] João Vitor Portes da Silva: É São Paulo também ele não passou muitos dados ainda, só que são quatro produtos.
[18:49] Diego Diehl: Tá essas negociações curtas essas paradas, eu quero deixar ainda contigo, tá que você já tem a visão mais esperta e para o ITA não tá da gente vai
[18:57] João Vitor Portes da Silva: tocando, mas enviar contratos, você pode delegar já para o Lula para ele treinando enviar contrato. GS tá com também Não não eu tava falando com Knight né, mas ele tá num tá com um desafio lá de conseguir avançar lá com acho que é que a Joelma mas ele comentou que esse mês aí tem tudo para vir.
[19:37] João Vitor Portes da Silva: Fala, eles foi hoje já tá já foi o que é isso? Já enviei.
[19:41] Diego Diehl: Envia o contrato. Será que vai dar?
[19:56] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que ele não preencheu as informações.
[19:58] Diego Diehl: Ah mas eu nem fechei contrato ainda, já tenho que enviar coisas.
[20:02] João Vitor Portes da Silva: pois é
[20:14] Diego Diehl: Já abriu? O João qual que é coisa assim, cara essas paradas do CRN que você tá dentro você me avisa, cara. Que agora eu tô. Agora casou eu não tava ligando muito para ser rei porque eu não tava mexendo em dados agora. ajuste
[21:05] João Vitor Portes da Silva: Falei Eles assim notar Diego.
[21:08] Diego Diehl: É Paloma, né? assinou já
[21:11] João Vitor Portes da Silva: Assinou assinou o cliente também assinou.
[21:13] Diego Diehl: Essas informações estão sendo solicitadas na hora de enviar para o a fase contrato enviado. Até o campo. data de assinatura de contrato está sendo solicitado antes de assinar Podem rever isso. característica do cliente Cara isso aqui eu vou isso aqui.
[21:51] João Vitor Portes da Silva: Do cara for bom se o cara for ruim ele dá a gente vai ter que atender do mesmo jeito. Acho que não vai mudar em nada. deixa eu avisar o Snap aqui que
[22:24] Diego Diehl: Será que eu mando isso aqui? Se tipo, você acha que tem que tirar isso?
[22:29] João Vitor Portes da Silva: Eu acho que dá para tirar Diego. Para mim para mim, né? Como executivo de contas cara, não faz sentido a gente ter isso aí.
[22:41] Diego Diehl: Agora vou comprar essa briga depois.
[22:42] João Vitor Portes da Silva: A área que fechou área que fechou o contrato vai passar tudo por nós que diferente vai fazer toda vez, a gente vai preencher comercial em copo. descrição do histórico do cliente
[22:57] Diego Diehl: faça ele dar
[23:02] João Vitor Portes da Silva: característica
[23:05] Diego Diehl: Comercial um corte. Não, esse aqui foi sócio local, né? Vou deixar aqui.
[23:13] João Vitor Portes da Silva: Vamos ver nada de assinatura de contrato nome. Isso aqui já não tava no contrato ou você não preencheu ali. Olha o que a gente tá falando aqui que enviou Jamile. a gente ah não que assinou agora foi a
[23:32] Diego Diehl: Não aqui a gente ia mover para etapa de contrato enviado.
[23:39] João Vitor Portes da Silva: Acho que já você já moveu ali Gemini não tá ali em cima ali. A primeira da lista, olha Falei inclusive assinou.
[23:52] Diego Diehl: nome do financeiro
[24:03] João Vitor Portes da Silva: Ele pede tá duplicado.
[24:35] Diego Diehl: Outro ponto os campos Esses campos estão utilizados para emitir e você preencheu aqui porque você foi legal, né?
[24:53] João Vitor Portes da Silva: Sim, eu preenche porque é obrigatório não.
[24:55] Diego Diehl: Esses campos que são utilizados para emitir contrato estão preenchidos. E quando tanto mover para contrato enviado. Em cheio de coisa aqui. Tá então esse aqui já enviou já assinou isso ou não?
[25:36] João Vitor Portes da Silva: Assinou Já mandei o termo porque agora.
[25:39] Diego Diehl: Faleiros Caramba já assinou. E aí o que naipe tá entrando no bitrix para
[25:43] João Vitor Portes da Silva: Sim sim, segue o processo.
[25:46] Diego Diehl: finalizar as coisas? Tá só tá enviando o contrato para ele.
[25:53] João Vitor Portes da Silva: isso
[25:54] Diego Diehl: Tá é James.
[25:57] João Vitor Portes da Silva: Jamile isso tá o Inter vai mandar os dados.
[26:00] Diego Diehl: Z2 A gente tinha que ah outro outra coisa aqui que eu queria pedir para vocês preencherem sempre tá? Não sei se deve vir mas o produto.
[26:15] Luan Felipe de Souza: Acho que pelo menos para mim, se não me preenche ele trava não deixa salvar.
[26:21] Diego Diehl: Deve vir do bdr que você falou, né?
[26:23] João Vitor Portes da Silva: Isso é isso aí vem do bdr.
[26:25] Diego Diehl: E aí vem vazio para vocês?
[26:28] João Vitor Portes da Silva: Vem vazio, porque a gente tem que criar o card novo, né, Diego? Aí ele não puxa nada do do carro antigo.
[26:35] Luan Felipe de Souza: isso A gente cria um novo negócio dentro da empresa.
[26:43] Diego Diehl: Que loucura. De contrato queria que vocês tomassem Atenção se tem o f da empresa e o produto, né?
[26:59] João Vitor Portes da Silva: sim
[27:02] Diego Diehl: GS Construtora knip na amor que naipe
[27:06] João Vitor Portes da Silva: data da assinatura
[27:08] Diego Diehl: eu perguntar para o canal
[27:29] João Vitor Portes da Silva: Canal já foi os dois.
[27:57] Luan Felipe de Souza: O João mas por uma curiosidade mesmo, talvez você não tem esse dado não sei mas até para eu também. Me direcionar assim, vamos supor bem falando bem grosso modo velho é a cada quantas reuniões assim, seja geralmente fecham contrato. em média bem grosso modo
[28:18] João Vitor Portes da Silva: A cada do mesmo cliente fala ou do agendamento?
[28:21] Luan Felipe de Souza: Em geral, vamos supor bdr enviou ali para você, agendamento, sabe? Poxa a cada três agendamento. Geralmente eu fechou um a cada cinco.
[28:31] João Vitor Portes da Silva: Cara depende na verdade a gente vai começar a ter esses dados a partir de agora o Luan.
[28:36] Luan Felipe de Souza: De conversão, né?
[28:37] João Vitor Portes da Silva: Exatamente exatamente até porque o funil de bdr foi sem estruturado a gente tá montando agora de Close. Então a gente vai começar a ter uma ideia mais concreta de quantidade de reuniões agendada realizada e converter é porque o
[28:52] Luan Felipe de Souza: Cxdl, né?
[28:54] João Vitor Portes da Silva: gente trata como se XL esse cara vai ficar maturando a nossa carteira Minha e Tua 34 meses agora o cara que é igual de o cara quer em balde, eu fiz uma
[29:06] Luan Felipe de Souza: O que ele já tem um interesse bem maior ali pelo menos negociar ver valor.
[29:09] João Vitor Portes da Silva: reunião hoje que na primeira reunião eu tinha contrato com o cara entende? Exato exato então daqui a pouco em cima daquele painel ali que o Diego tá montando a gente vai conseguir ter esses dados mais estruturados e separados,
[29:25] Luan Felipe de Souza: Boa boa boa boa boa boa boa boa.
[29:27] João Vitor Portes da Silva: né? Conversão de DL conversão de cara que é em balde e tempo ciclo médio de venda, né? Eu acho que tem mais um que eu queria.
[29:47] Diego Diehl: beleza
[29:48] João Vitor Portes da Silva: ter mais um deixa eu ver que tá Acho que da GR não tá ali ainda, não deu para ter colocado.
[30:23] Diego Diehl: São José dos Pinhais aqui é Paraná
[30:26] João Vitor Portes da Silva: é
[30:28] Diego Diehl: e o que tá contigo não com os
[30:30] João Vitor Portes da Silva: Porque foi naquela semana que vocês estavam em evento Diego, eu tava cobrindo ele.
[30:35] Diego Diehl: mandando
[30:39] João Vitor Portes da Silva: diretora dela pela questão do feriado. Aí tava na correria não conseguiram parar, mas em cima dessa proposta tem tudo para a gente avançar até sexta-feira da semana que vem foi o prazo final que eu dei para ela.
[31:10] Diego Diehl: Amor, você tá um Fire mesmo, né?
[31:14] João Vitor Portes da Silva: Não é faca na caveira.
[31:16] Diego Diehl: Cara se você fechou 8 mês passado.
[31:20] João Vitor Portes da Silva: Vamos embora.
[31:21] Diego Diehl: Quer dizer que dá para fechar bem, né?
[31:23] João Vitor Portes da Silva: Dá para fechar andar Salazar Diego a propósito passou ali ó, mas tá provavelmente a gente vai conseguir evoluir no meio de Abril do retorno. Ontem eles tiveram um mês péssimo de venda em março ele vai ele quer que a gerente dele joga o primeiro pagamento para ela fazer. Ele tá mal das pernas, então estamos nessa sabe a gente já flexibilizou 50% de desconto para eles.
[31:44] João Vitor Portes da Silva: Não sei se tu tivesse querer abrir mão de mais alguma coisa, mas eu acho que a gente já tá fazendo até demais, né? Ele tem que se puxar um pouquinho lá do lado dele se ele
[31:57] Diego Diehl: Foi para quanto?
[31:58] João Vitor Portes da Silva: Foi para 1753. Se não me engano, lembra? Aí ele falou que tá agora só tá lendo com ela realmente para ela arcar o primeiro pagamento aí porque os dois vão dividir né? Ele é gerente dele. Eu pedi daí eu pedi joguei Limpo ele Cara. Você sabe que a gente tá flexibilizando o máximo você consegue me dar uma posição aí ainda esse mês semana que vem não João consigo ele estava em reunião lá.
[32:26] Diego Diehl: E você tá cobrando implantação?
[32:28] João Vitor Portes da Silva: Não. Não tô cobrando plantação, mas isso ainda né? Eu não tô cobrando dinheiro porque já é um caso já tá sendo um trabalho para eles pagarem. Isso aí entendeu? Vai ser mais impeditivo e é um cliente potencial para a gente ter dentro lá no Rio de Janeiro, né?
[32:46] Diego Diehl: Para caramba. Tá e o teu cliente aqui? Vem a empresa. Do Paraná isso aqui.
[32:58] Luan Felipe de Souza: Isso é do Paraná Cumaru, qual que foi o a questão dela, né? Ele já chegou cadastrando ali o produto já queria fazer apresentação pegou ali um horário bem em cima. Até eu conseguir tocar com ele foi Acho que essa eu considero a minha melhor reunião que eu fiz agora tá hoje inclusive eu discuti com o Gustavo sobre ela, a gente chegou na proposta, eles têm um condomínio de alto padrão que eles estão em lançamento e que eles estão chegando ali em Curitiba no Paraná com ele.
[33:29] Luan Felipe de Souza: E aí ele quer ele tem 30% já vendido e ele quer vender tudo o quanto antes pelo que ele me falou então a atração de venda deles é vendeu? O mais rápido possível. Aí montei a proposta tudo. Inclusive, ele também é uma imobiliária, né? Ele tem uma imobiliária que ele faz a house dessa Incorporadora e essa Imobiliária inclusive ele queria até uma reunião comercial para discutir lá sobre imobiliária.
[33:54] Luan Felipe de Souza: Porém a gente vive internamente com o Bruno ontem que a imobiliária já é cliente da hora, já paga um plano avançado para receber lá no CRM. Mas eu mandei a proposta para ele ontem eu até discutir com João porque ele ficou meio assim da taxa de implementação, ele achou que fosse uma venda casada, até perguntei para o João é tô com esse caso aqui me ajuda de uma forma didática explicar com ele melhor, né sobre a taxa de implementação aí hoje mandei esses pontos, só que ele me deu uma negativa.
[34:26] Luan Felipe de Souza: E ia querer seguir no plano gratuito, né nesse primeiro momento aí eu até questionei ele aqui. Eu até perguntei falei bom queria entender né a decisão dele Seguir porque se for pela percepção da implantação de Mickey foi Outro fator, eu até falei porque nesse produto isso Costuma se pagar muito rápido em uma única venda eu conversei com o Gustavo.
[34:48] Luan Felipe de Souza: A gente achou melhor. Trazer isso. Aí eu perguntei né, então. Fiquei na dúvida se foi uma decisão estratégica ou se ficou dessa leitura mesmo até para entender porque pelo que a gente começou a conversa para mim. Tava bem quente ele mas ele deu essa primeira negativa no momento aí agora tô esperando responder vou fazer os fogos e ver como que a gente prossegue.
[35:15] Diego Diehl: Se você quiser. pensar Bom, vamos ver o que que vem e por que que essa tarefa aqui?
[35:28] Luan Felipe de Souza: Ah é. Mas para eu lembrar para eu para deixar marcado mais pelo meu pelo meu mapa mental mesmo, porque eu mandei a mensagem eu queria perguntar viu? A mensagem é mais para entender para eu ir lá ver a mensagem mandar mais um conteúdo entendesse? Já deu certo do cadastro e no trem desse esse vídeo também.
[36:01] Diego Diehl: Gente, sabe qual que eu acho que é uma das habilidades mais interessantes para vocês praticarem? Não não. digitação datilografia Porque cara a gente passa o dia inteiro digitando vocês concordam.
[36:56] João Vitor Portes da Silva: sim
[36:57] Diego Diehl: Eu já te mostrei isso aqui, né, João?
[36:59] João Vitor Portes da Silva: Fiz muito na época de alvo de meu Deus.
[37:05] Diego Diehl: Lembra lá no começo que eu tocava. Que eu tinha que ouvir digitar rápido. É show e saímos não sei fiz muito tempo tem que voltar a fazer. É isso aí
[37:17] Luan Felipe de Souza: Essa essa ferramenta compartilha aqui, por favor Diego comigo.
[37:24] Diego Diehl: Cara, você tem que ser mais hacker, cara. Olha aqui ó, você já tá vendo na tela que o site já jogou no Google. Já resolveu.
[37:30] Luan Felipe de Souza: É que eu tô sem óculos.
[37:33] Diego Diehl: Pois é meu amigo.
[37:34] Luan Felipe de Souza: Meu óculos está perdido por em algum canto da casa.
[37:38] Diego Diehl: Tá eu vou relevar dessa vez.
[37:45] Luan Felipe de Souza: valeu
[37:47] Diego Diehl: Isso aqui ó já para te ensinar, o que que eu faria para começar o dia aqui
[37:51] Luan Felipe de Souza: tá
[37:53] Diego Diehl: ó, você vai em curso aqui. E você vai um por um aqui, ó? Pega aqui e ver qual o dedo que faz começa devagar. E é tipo uma musculação de dedo essa p**** aqui. Porque daí você faz esse rapidinho aqui. Beleza, fiz tá acabou, cadê? Aí acabou. Aí ele dá aqui tua velocidade.
[38:23] Diego Diehl: E aí você vai para o próximo pum aí ele treina outro outro outro aí você vai treinando cada dedo se posicionar. E a meta? É você olhar aqui, ó, a velocidade máxima de sete dias, tem que estar tudo preenchido aqui aos 20 os 31 exercícios. Essa é a meta.
[38:51] Diego Diehl: Então você faz um dia aí você vai no último que não tá preenchido os dias aqui eu começaria no segundo bom e vai avanço quando você conseguir e no outro vai vai vai porque cara, senão você vai ficar muito lento no trabalho isso aqui te dá autoconfiança, cara. Quando você digita confiante, tá tudo tudo conectado.
[39:24] Diego Diehl: Tá ligado? Tá digitando confiante tá mandando mensagem confiante, tá rápido.
[39:29] Luan Felipe de Souza: Boa valeu.
[39:32] Diego Diehl: Podemos combinar de você praticar isso daí?
[39:35] Luan Felipe de Souza: Sim, com certeza.
[39:37] Diego Diehl: Você olha lá, o Luan não aprendeu ainda João que eu vou cobrar eu vou por aqui ó ver dashboard do Luan do lado de Fingers.
[39:43] Luan Felipe de Souza: Não pode. Não pode cobrar.
[39:50] Diego Diehl: duas semanas
[39:53] João Vitor Portes da Silva: Eu quero voltar a fazer também.
[39:56] Diego Diehl: três e meia foi É de vez em quando, né? É bom para mente, né Carlos? Então tá vendinha, aqui tá meio esfriou.
[40:08] João Vitor Portes da Silva: Eu queria só comentar um que não tava ali que eu tô colocando agora que foi aquele da Z2 que eu falei para ti, eu já tava acho que é legal até para o Luan pegar esse site lembra o que você falou que você pegou poucos casos de clientes de 2A GR proper ali ó, tá em fechamento.
[40:23] João Vitor Portes da Silva: Já criei agora depois eu
[40:21] Luan Felipe de Souza: sim
[40:25] João Vitor Portes da Silva: vou enriquecer tá? Porque foi agora a reunião à tarde reunião de fechamento esse cliente já era um cliente já era um cliente da E Quem indicou ele foi o nosso time de ativação. A Andressa mandou ontem. Fiz agendei reunião para hoje com o Guilherme que é um sócio. E um cara perfil que tem bem tubarão sabe o Diego um cara bem objetivo.
[40:48] João Vitor Portes da Silva: Comecei a reunião. Comecei falar um pouco assim da parte históricas, ele já meio que já me cortou já no começo João essa parte de Teoria é muito boa, mas vamos para a prática cara. Como que a ferramenta vai me ajudar? Então eu já pensei. Opa tem que mudar a minha a minha narrativa com esse cara assim, beleza? Porque é prática.
[41:10] João Vitor Portes da Silva: Então vamos lá vou te quebrar no meio aí compartilhei minha tela
[41:09] Diego Diehl: caramba
[41:14] João Vitor Portes da Silva: primeira coisa abrir o Groove. Mostrei os dados da audiência deles de da Desde quando eles começaram a cabeça logo já fui direto no ponto cara. Olha só hoje tu usa de hoje tu tá no nosso plano avançado. Nesse período Vocês tiveram acesso só assim 500 corretores que entraram em contato com vocês na hora o teu gerente que tava na reunião tem que acessar um por um na hora ou seja, tu não tás atingindo nem 30% dos corretores que estão olhando o teu produto aí mostrei para ele o número de usuários tinha acessado 2000, cara.
[41:46] João Vitor Portes da Silva: É aquilo volume, que que é melhor para ti, você tá contando hoje com essa fatia, porque aumenta a venda certo. Então olha só se eu te com ela eu conectei né, quase dois a cara o João abriu o teu produto agora 16:59, já vai abordar o cara automático. Então eu tô aumentando o teu volume.
[42:05] João Vitor Portes da Silva: Tô aumentando a tua comunicação com essa base de parceiros. E com isso. Cara, a gente vai conseguir. Aí sim aumentar o número de parceiros que o gerente está atendendo para a gente chegar no teu objetivo que aumentar vendas. Tás com o produto hoje faz com 50 unidades em estoque.
[42:22] João Vitor Portes da Silva: Tu lançou 60 é isso Diego. O cara no meio da União parou a reunião João não precisa falar mais nada, cara, já tô convencido bem assim.
[42:31] Diego Diehl: São Paulo é f***, né, velho? Tem uns cara que legal, cara.
[42:34] João Vitor Portes da Silva: Ele não deixou eu terminar cara, então assim eu acho legal comentar porque às vezes cara a gente vai estar falando com perfis diferentes o software.
[42:42] Diego Diehl: Isso aqui é Z2 a ou é?
[42:45] João Vitor Portes da Silva: É Z2 a foi.
[42:47] Diego Diehl: Ah você começou a mostrar a Z2.
[42:50] João Vitor Portes da Silva: E isso aí, o cara já conhecia já queria ser bem objetivo, né? Diego perfil e eu precisei mudar a minha narrativa, né com esse cara para ser mais objetivo e seguir nessa linha, né? Então um ponto que já tá em fechamento. Já mandei
[43:02] Diego Diehl: cara
[43:04] João Vitor Portes da Silva: para trazer dois ali a gente tá só olhando agora a questão de contratos, mas tem tudo para avançar. Então acho que é um pouco, acho que é legal.
[43:12] Diego Diehl: Parabéns, hein, João cara, tá parecendo um bom mês, né?
[43:17] João Vitor Portes da Silva: Sim, acho que para um começo de mês a gente tá não sei como é que tá o montante até agora, mas tem tudo pra gente. Esse mês nós vamos bater 30 k, bora.
[43:28] Diego Diehl: Cara, tenho que bater se a gente bater. 26 a gente recupera o resultado previsto do ano.
[43:39] João Vitor Portes da Silva: Nossa coisa linda. Vamos bater Vamos bater.
[43:43] Diego Diehl: boa João Bom demais.
[43:47] Luan Felipe de Souza: hora atrás da gordurinha então
[43:49] João Vitor Portes da Silva: É isso.
[43:50] Diego Diehl: E essa 88 eu falei.
[43:53] Luan Felipe de Souza: Boa essa é a Maristela, eu fiz essa reunião como vou acho que foi a segunda
[43:59] Diego Diehl: Da onde é que é essa empresa?
[44:00] Luan Felipe de Souza: foi a segunda reunião que eu fiz como.
[44:04] Diego Diehl: Da onde que é essa empresa?
[44:05] Luan Felipe de Souza: Deixa eu pegar ela aqui que eu não vou Recordar só um minuto. a 88 ela é de
[44:22] Diego Diehl: Olá.
[44:32] Luan Felipe de Souza: Florianópolis Floripa O caso dela é um pouco mais é que assim, ela é uma incorporadora, porém, ela disse que na reunião que a gente fez ela lança muito em muitos poucos lançamentos assim então ela não tem nem previsão de próximo lançamento. Ela tá com um produto só cadastrado aqui com a gente que só tem duas unidades que ela precisa vender que o resto já vendeu tudo então seria mais.
[45:04] Diego Diehl: Só uma coisa da onde é que é?
[45:06] Luan Felipe de Souza: de Floripa, Florianópolis Santa Catarina E também foi uma validação, né de contato comercial foi uma reunião ali mais cxdl também para ela entender sobre a plataforma como funciona porque hoje que ela tá à frente ali da comercial da Incorporadora, mas ela não tem assim aquela dor tão latente mesmo, porque é só um empreendimento é só ficaram duas unidades, ela precisa vender Sim essas duas unidades, porém não é aquela coisa alarmante e aí a gente fez até uma condição para ela no contrato de colocar por seis meses para não ficar 12 meses colocar seis meses, mas é também fazendo falou antes ela também já me parou de responder já não tem não tá tendo mais interação aí hoje, eu também Visitei ali.
[46:01] Luan Felipe de Souza: Uma técnica e eu enviei para ela também.
[46:03] Diego Diehl: E ela não vai Qual que é o próximo lançamento dela?
[46:06] Luan Felipe de Souza: Ela não não tem previsão de lançamento.
[46:10] Diego Diehl: Então o próximo fria. AVS O que que essa aqui aparece o f essa aqui não? Será que é o f aqui de baixo tá preenchido?
[46:28] João Vitor Portes da Silva: Da empresa não tá Diego.
[46:33] Diego Diehl: Vamos ver se agora parece. agora parece o
[46:41] João Vitor Portes da Silva: Mas então ele tá puxando do cadastro e não da do negócio e não do da empresa. estranho
[46:49] Diego Diehl: Ah eu puxo qualquer um né.
[46:52] João Vitor Portes da Silva: E para ti por api, ele puxa da empresa, é isso? lá no
[47:00] Diego Diehl: mas
[47:04] João Vitor Portes da Silva: É que esses dados aí Diego a gente só vai preencher quando tiver com os dados para contrato. Esse é o problema.
[47:09] Diego Diehl: É então. Mas eles colocaram eles colocaram na hora como lançamento não como breve
[47:53] João Vitor Portes da Silva: A ver aquele caso que eles receberam. Fiscalização do cresci Diego. Daí o cara entrou agora o Cláudio novo diretor de parcerias, tiveram que tirar o produto do ar. Porque o RI não tinha saído ainda começaram a divulgar antes do tempo deu um bafafá danado, tá? Só esperando isso aí.
[48:14] Diego Diehl: Como lançamento colocar uma tabela que nem podia então ele teve que resolver cagada dos outros, mas é um cara que tá fechado com a gente tá Diego, por isso que eu deixei em proposta enviada, porque assim que sair ele assina contrato. tá
[48:34] João Vitor Portes da Silva: Há um tempo eu tô tentando tracionar lá com o pessoal, mas tá difícil precisa passar pela diretoria e olha que eu fiz reunião com a diretora de marketing fiz a união com a diretora de vendas, São Paulo, São Paulo contrato aí de para seis produtos com a gente 1.700 e pouco.
[48:52] João Vitor Portes da Silva: Sim, sim, já passei para eles, só que daí agora realmente acho que foi por questão de feriado. Eles não responderam Diego visualiza e não responde. Já tentei ligado o meu WhatsApp pessoal ligação normal.
[49:08] Diego Diehl: Às vezes cara é aquele pedido, né? Por exemplo o que que falta a galera da operação. Já curtiu?
[49:15] João Vitor Portes da Silva: sim
[49:16] Diego Diehl: E o que que falta aprovar?
[49:19] João Vitor Portes da Silva: É a diretoria pegar a canetinha e assinar embaixo, né?
[49:28] Diego Diehl: tá
[49:30] João Vitor Portes da Silva: Então, Ou seja a gente conseguiu duas influenciadoras diretamente já tão comprada.
[49:39] Diego Diehl: E essa aqui é o dourado parque. Está montado, cara.
[50:04] Luan Felipe de Souza: Meu Deus do céu, vou retomar bom a gente conversou com o Leonardo a lidel Dourado também. Foi uma validação de contato comercial, ele é o novo gerente comercial da Incorporadora, então o momento crítico dele é que ele tem já um produto pronto com necessidade de urgente de zerar o estoque e também vai ter um lançamento agora já no próximo mês ele não conhecia órgão foi ali focado em xcxl, mas ele conectou ali com a capilaridade de imobiliárias e corretores também a parte de inteligência de mercado.
[50:35] Luan Felipe de Souza: Eu enviei a proposta a gente fez até uma condição legal para ele ali é os follow. Ups, ele me retorna. Eu gravei um vídeo também de apresentação da plataforma. Ele já mostrou para a diretoria. Ele já apresentou, porém ele só falta o ok mesmo para a gente conseguir seguir, eu vou ter um follow up com ele na segunda ou na acho que na segunda ou na terça-feira dessa próxima semana que eu já fiz essa
[51:01] Diego Diehl: semana. Ah, coloquei amanhã então, vou ter que terminar. E aí hoje uma o que eu Então já faz hoje.
[51:13] Luan Felipe de Souza: decidi ali com o Gustavo. Ele falou assim como a gente deu uma condição para ele um pouco diferente o desconto você vai ter que limitar isso então se ele não te trazer a resposta, você vai precisar limitar essa condição até tal dia então provavelmente até sexta-feira eu devo ter da semana que vem eu já devo ter ali ou sim ou não de fato com ele.
[51:31] Diego Diehl: Que condição que vocês fizeram para ele?
[51:35] Luan Felipe de Souza: Eu acho que era um dos Empreendimentos que desse empreendimento já está lançado em fase final. A gente abonou. Então a gente iria focar mesmo ali no
[51:44] Diego Diehl: tá
[51:45] Luan Felipe de Souza: próximo lançamento dele.
[51:48] Diego Diehl: Beleza e OAB.
[51:50] Luan Felipe de Souza: A oadela tá como Gustavo. Ele que tá cuidando dela é essa foi a primeira reunião que eu fiz que ele me acompanhou junto. Foi a primeirona de todas e aí como eu tava sem WhatsApp comercial na época, ele acabou Seguindo para mandar os conteúdos ficar com ele. Então ele tá fazendo os fallouts, ele disse hoje, eu perguntei na nossa reunião dela para ele e ele disse que ela também já deu uma parada de responder ali já deu uma esfriada, ela não teve mais uma interação com o que ele mandou pela última vez.
[52:23] Diego Diehl: tá
[52:27] João Vitor Portes da Silva: Sobre esse ponto tá é sobre isso que eu comentar tá grupo. A D. Eu talvez eu
[52:28] Diego Diehl: João
[52:32] João Vitor Portes da Silva: consigo uma abertura com Roni tá Diego? Ele conhece todo mundo aqui em Floripa,
[52:35] Diego Diehl: Boa então Luan pede help aí para o cara de Floripa.
[52:36] João Vitor Portes da Silva: inclusive respondendo meu Instagram agora, olha só a mensagem que eu acabei de receber ótima tarde João tudo bem? Gostaria de saber mais sobre o sistema órgão para vendas da Incorporadora atuna, né? Urbe? Somente caminho junto com ela indicação tudo dele então a grupo OAB pode entrar nesse cenário também.
[52:52] João Vitor Portes da Silva: Eu posso fazer uma buscar uma ponte com Roni para a gente conectar com alguém que decida lá dentro.
[53:03] Luan Felipe de Souza: boa boa
[53:09] Diego Diehl: tá
[53:10] Luan Felipe de Souza: Vou pedir.
[53:12] Diego Diehl: N8 e essa última aqui Recife João
[53:17] João Vitor Portes da Silva: O Diego de confesso que esse aí eu não tive mais contato com ele no começo, ele tava bem quente para ser nosso Embaixador em Recife planos de engenharia 50% de desconto. Proposta lá com eles. Depois não respondeu mais tentei novos contatos bem difíceis. Acho que deu uma desengajada lá, não sei se vale a pena a gente insistir no momento posso entender com eles aqui, mas não tive mais retorno deles tá de várias formas ligação WhatsApp.
[53:57] João Vitor Portes da Silva: Da planis, deixa eu até passar aqui para ti, ó.
[54:06] Diego Diehl: Está firme lá, né? A gente já entregou alguma coisa de ativação para eles.
[54:11] João Vitor Portes da Silva: Sim, tá rodando inclusive.
[54:13] Diego Diehl: é
[54:14] João Vitor Portes da Silva: Tá rodando lá ativação tá rodando banner e pop-up se não me engano.
[54:22] Diego Diehl: E o carinha lá ele queria trabalhar com a hora, você tá ligado?
[54:25] João Vitor Portes da Silva: Sim queria ser nosso Aí não sei o que que tu acha vale a pena Diego a gente pensar no nosso local para Recife.
[54:34] Diego Diehl: Às vezes se for um menos. É que Cara depende do cara, né? Se ele Se ele começa a fazer um trabalho gera como tipo eu penso que deve ter um modelo de sócio local que ele tem mais cara de Embaixador? E ele indica os clientes para você, entendeu indica para o executivo de contas
[54:56] João Vitor Portes da Silva: sim
[54:58] Diego Diehl: e play aí ele ganha menos mais ganha. Então tá, deixa eu ver uma última coisa aqui de usuários Ó teve aquele pico acho que foi ali de Saraiva, né do evento. E uma queda. É mas ela deu um upizinho, né? Um pouquinho mais de gente na praça.
[55:43] João Vitor Portes da Silva: Teve uma queda de acesso, mas a galera que ele cadastrou segue usando tá?
[55:49] Diego Diehl: tá
[55:50] João Vitor Portes da Silva: E assim diga até para ter uma base tanto é que nas reuniões de da os exemplos que eu mostro é dele, tá? Porque chega a ter corretor coisa incrível corretor da base dele que abre o produto dele quatro vezes no mesmo dia basta a tabela book, eu mostro para os casos em União para tu ver o nível de engajamento que os cara que os corretores deles estão hoje na hora.
[56:15] Diego Diehl: Assim até o que eu falei para ti, tá? A gente vai fazer evento lá em Recife e mês que vem cara, tem que botar o Luiz falar no palco dele. Vamos chamar.
[56:28] João Vitor Portes da Silva: Eu daria para ele até que ele troféu que se entregou para Hype que é o cara merece. sabe
[56:34] Diego Diehl: sim Tem que ver a tua passagem, né? João? Tá firme posso seguir?
[56:44] João Vitor Portes da Silva: Pode seguir já estou no aeroporto.
[56:49] Luan Felipe de Souza: Coisa boa hein?
[56:51] João Vitor Portes da Silva: Já liguei até paralisier, olha separa um flat da igreja mais top que tiver aí para mim na faixa. A João vai vir para cá quando e tal ela já queria saber o dia do evento não
[56:59] Diego Diehl: mas
[57:02] João Vitor Portes da Silva: posso dia 4 não eu acho que é dia 5 ou 6 aí depois eu vou ver com o Diego eu te aviso, mas acho que é 5 ou 6, né? O evento de João Pessoa.
[57:13] Diego Diehl: Eu vou ver ali certinho minha ideia João. entrando na plataforma aqui para Pedir o acesso e tal vou ter que comprar essa passagem para a gente logo, né? Já tô em abril. Eu te aviso, mas a ideia eu acho que a gente ir na segunda. f***, né? Cara ou na segunda? Ou no domingo final mais para o final do dia.
[57:43] Diego Diehl: Porque daí já chega já dorme lá, já calma, tá ligado? Às vezes segundo o preço da passagem é o dobro é tipo, dobro assim ou terça ou segunda à noite ou terça, mas cara, eu queria já que a gente tá indo para longe. Tentar aproveitar a semana inteira lá, tá ligado?
[58:09] João Vitor Portes da Silva: Se tu conseguir no domingo para mim, tá ótimo Diego, bora Segunda-feira da manhã nós vamos estar 5 horas da manhã correndo na praia.
[58:15] Diego Diehl: eu topo aí
[58:21] João Vitor Portes da Silva: Ah vou ter que ir naquela hora, né? Eu já vou já falei para o tava falando com Como é que é o nome dele aquele parceiro nosso lá que tem Imobiliária Diego o Nelo não tenho Nelo. Tá bombando, já falei ó, né? Mês que vem tô aí, cara, se embora João vem tá bombando digital lá, só vou tá correndo aí nessa orla de João Pessoa, cara.
[58:47] Diego Diehl: Cara, vai ser vai ser bom em João.
[58:49] João Vitor Portes da Silva: ó já tô já tô com roupa de Dia três de maio é isso boa ideia domingão.
[58:54] Diego Diehl: Cara, eu vou. Tentar aqui nessa p****. Consigo acessar essa c******.
[59:14] João Vitor Portes da Silva: Três de Maio
[59:15] Diego Diehl: Que sim minha senha não sei qual que é não sei nem qual que era meu usuário bom, mas eu vou olhar aqui com calma, vamos seguir embora voltar a trabalhar. Daí eu te confirmo ali. João a gente se fala e foi.
[59:28] João Vitor Portes da Silva: beleza
[59:32] Diego Diehl: beleza Valeu gente boa, bora continuar rampando aí sucesso e cara, se você tiver com
[59:40] Luan Felipe de Souza: Obrigado vamos junto.
[59:42] Diego Diehl: baixo volume aí arruma um jeito de você dar uma prospectada também, cara,
[59:47] Luan Felipe de Souza: beleza você colaborar aí fechou. Valeu time bom sextou. Quase né amanhã diz que não é para trabalhar e tals eu vou programar porque eu tô gravando meu trabalho. Valeu gente abraço aí terminar esse.
[60:03] João Vitor Portes da Silva: Valeu, tchau.
[60:04] Luan Felipe de Souza: Valeu um abraço, tchau.