[00:01] RAPHAEL BUENO: O Diego e o Felipe eles são da Orion, né? Eu não sei se você conhece é uma é uma Startup uma plataforma tá de mapeamento aí de empreendimentos imobiliários, então eles têm várias parcerias aí com as principais incorporadoras, né? Basicamente eles mapeiam todo o mercado imobiliário aí na plataforma deles com os principais lançamentos tudo, né? Eles têm esse relacionamento muito forte, mas incorporadoras e aí desenvolveram uma desmontar uma parceria junto com o Paulo que é daqui table, né? Que o Paulo ele tem uma Na verdade, ele tem todo a estrutura ali para para estruturação ali de ativos Imobiliários, né? Então ele tem securitizadora tal e eles desenvolveram uma solução juntas com base na cvm88, né? Que é uma solução uma estrutura de um crime.
[01:01] RAPHAEL BUENO: Tá é muito voltado aí para eficiência tributária pensando também na mudança que teve ali do Imposto e taxação dividendos aí pessoal do outro lado o Roberto ele representa a unitas eu vou deixar também ambos apresentarem um pouco mais das empresas de cada um, mas a Unidas ela tem a parte da gestora, né? E tem também ali a Que faz o gerenciamento dos Fundos ali, tá acho que a ideia hoje é fazer um bate-papo aí para a gente.
[01:38] RAPHAEL BUENO: Entender aí um pouco as energias, né? E a gente vem falando com o Roberto também de algumas possibilidades aí da gente porque a gente tem muito bastante contato aí com algumas incorporadoras e Tem surgido algumas oportunidades aí para a gente eventualmente estruturar algumas operações. Para viabilizar alguns projetos, né, seja ali na compra de terrenos, enfim algumas outras operações que a gente poderia pensar em utilizar a estrutura, né Tanto do veículo de fundos que que a BR captor já tem né? E talvez utilizando ali um fundo que a gente conseguisse estruturar junto com a estrutura do da Cap tempo tá? Talvez ali um fundo de recebíveis ali é isso que a gente tava pensando em fazer tá.
[02:39] Paulo Deitos: Boa acho que o Roberto podia talvez começar porque daí eu já direciono o discurso depois.
[02:48] RAPHAEL BUENO: Está bom então, nós somos uma gestora e administradora de fundos imobiliários. Nós só temos fundos de tijolo. Nada contra ter Fundos que não seja de tijolo é só por uma questão de oportunidade até pela nossa expertise, né? Nós nascemos como especialista do mercado imobiliário aqui pela 40 anos pelo fundador aqui Professor João da Rocha Lima e tal acadêmico, mas que tá muito envolvido no mercado então o sócios principais aqui da Unidos, eu separo porque é Unidas ela se comporta mais como consultora e como dona da BR Capitão América administra ela que faz toda a parte vamos dizer assim operacional dos fundos, mas a inteligência vamos dizer assim Imobiliária tá não lidas, mas como se fosse uma coisa só porque são os mesmos sócios e aberta que tava 100% detida pela unitas nós só administramos e fazemos gestão de fundos que nós estruturamos nós não precisamos serviços de amizades não só dos Fundos nós temos.
[03:56] RAPHAEL BUENO: De 25 26 fundos sob gestão total de ativo sobre gestão da ordem de três e meio bilhões todos eles fundos de tijolo como eu falei mas novo nada contra fundos de papel. Aliás a minha origem até muito mais até crédito do que é né? Mas eu me juntei aqui na sociedade há três anos e sempre a minha vida foi nos Bancos fazendo operações de crédito e atuando fortemente aí na legislação aí dos Cris os fundos imobiliários.
[04:31] RAPHAEL BUENO: Então tudo isso aí, foi uma vivência que eu tive como como participante aí da criação desses instrumentos 97, eu tava na febraban. E coordenei aí junto com vários colegas de outros bancos, eu era de banco, né a criação aí do tal do sfi, né? Enfim. Essa parte aí eu vivi, não sei se isso é vantagem desva.
[04:57] RAPHAEL BUENO: Ntagem mas enfim tem isso aí o que tem acontecido recentemente é que eu juntamente com o Rafa, nós temos buscado a identificar negócios de novo, eu tenho aqui um probleminha aqui na unitos que a capacidade comercial de originação. Porque como nós fazemos a gestão e administração, então nós temos um trabalho burocrático aqui tremendo.
[05:21] RAPHAEL BUENO: O que é muito bom para gente mas só que toma tempo né? Então eu tô com uma parceria muito legal é muito promissora com o Rafael é com Américo exatamente para ter esse braço mais amplo de originação, a gente faz também todos os exercícios sobre nós que originamos, mas que dá um dinamismo muito interessante.
[05:46] RAPHAEL BUENO: Eu particularmente muito empolgada é muito recente isso mas eu estou muito empolgado, aí estamos nos afinando bem prêmio do meu lado. Eu tô muito contente. Espero que eles também bom. E com isso Tem surgido operações bem diferente até pessoas pequenas que nossa natureza é pegar uma operação e soltar um fundo.
[06:08] RAPHAEL BUENO: Depois a gente pensa. Olha tem um cara aqui que quer dizer o dinheirinho aqui quatro cinco milhões. De chutar um fundo para isso, né? Eu gosto muito da modalidade aí de ter crise, né? Tem uma versatilidade interessante, né também tem de estruturar. Mas se tiver algum crime recorrente a coisa fica mais fácil.
[06:32] RAPHAEL BUENO: Então seria muito interessante que a gente tivesse um veículo aonde nós pudéssemos fazer com essas operações. Vamos chamar assim menores é uma saída rápida, eu não precisasse. Pera aí, deixa eu pensar o que que eu vou fazer não tem aqui uma solução ouvir a solução de vocês aí e eu posso então é estruturar essa operação, né? Só cumprimentando.
[06:59] RAPHAEL BUENO: A Nossa vocação nós fazemos barba cabelo e bigode aí nas nossas operações, ou seja nós que estruturamos nós que identificamos a oportunidade junto com incorporadores, nós temos fundo de desenvolvimento, né de incorporação nós buscamos a questão aí dos investidores, né? Então todas a distribuição, geralmente é feita por nós mesmo, né através de samba Office através de investidores.
[07:25] RAPHAEL BUENO: Que nós conhecemos algumas vezes usar plataforma não foi melhor coisa do mundo, mas de qualquer coisa que eu comento com vocês é que nós temos capacidade sim de Distribuição e também se for o caso aí depois Paulo, se você escrever melhor é até teríamos apetite para estruturar um fundo imobiliário, né? Que adquiriria eventualmente esses crise aí eu não sei né, mas é uma coisa que não temos nada contra nós embora tenhamos um volume que eu acho.
[07:59] RAPHAEL BUENO: Interessante de ativos sobre gestão dos qualificando aí como a gestora média para cima nós não nós não nos identificamos desse jeito nós ainda nos consideramos aquela boutiquezinha lá que olha todos os negócios sabe qualquer negócio que aparece aqui mais exótico, nós gostamos de olhar nós fazemos Fundos no rio lá de retrovit, fizemos operações bem interessantes.
[08:24] RAPHAEL BUENO: Aí temos aqui inclusive de São Paulo bem Marcante. Enfim então coisas que dá um trabalho desgraçado, né? Porque é muito específico é o nosso perfil ainda então não é não isso aí a gente não olha então a gente olha tudo e gosta de olhar, então é mais ou menos isso aí que nós ficamos aqui em São Paulo aqui no Brooklin, tranquilo, estamos aqui tem uma equipe relativamente pequena, talvez aqui já umas 30 e tantas pessoas mas é isso que nós nós fazemos inclusive na administração dos nossos Imóveis, nós temos um fundo aqui de escritórios, quem administra o escritório lá sabe recebe locação faz a manutenção é uma equipe.
[09:13] RAPHAEL BUENO: Nossa interna aqui como se não fosse faz uma administradora patrimonial. Então é mais opção.
[09:22] Paulo Deitos: legal Maravilha Obrigado aí Roberto. Eu até já eu vou precisar sair ali umas 11:35 11:40, só já peço até desculpa, mas é legal porque tem uma parte final da conversa que é justamente com o Diego com Felipe, né? Na hora que poderia que poderá ser um braço para nossa originação aí para vocês.
[09:51] Paulo Deitos: Tá então vamos lá o que tu precisa é o que a gente entrega então aqui juntou a fome com vontade de comer tá tudo certo, tá? Eu Primeiro vou explicar o como a gente entrega e depois a gente pensa o que dá para dá para fazer tá? Então eu venho aí a 15 anos ajudando a construir algumas regulações.
[10:23] Paulo Deitos: Ajudei das duas principais e que a gente utiliza aqui no grupo é a cv88 e a bcb 5050 tá e a cvm 88, ela reduziu o número de players obrigatórios e substituiu Esses prédios por tecnologia tá então hoje eu sou o coordenador Líder escriturador o liquidante. E por conta e usando tecnologia eu consigo uma redução importante de custos como eu consigo uma redução importante de custos eu consigo colocar operações menores de pé, tá? Então essa é a é uma parte do negócio, além disso a gente com a síndrome 889 para trás players necessários, eu tenho uma licença de cada um dos players necessários dentro de casa então hoje eu sou um Stop para colocar operações.
[11:27] Paulo Deitos: De secretização no mercado de pé, tá Por quê? Porque eu posso fazer o lastro, né? A bancarização a CCB a CCI eu posso jogar isso para mim a secretizadora faço um crime um patrimônio separado seja ele revolvente ou não. E tenho todos os registros para que um fundo possa comprar esse papel, tá? E é isso que a gente tem feito no nosso primeiro ano, a gente foi o décimo primeiro Player que mais emitiu Chris não em volume em quantidade o ano passado, ele foi o quinto tá justamente porque a gente tem focado em operações que o mercado de capitais não quer olhar porque o custo absurdo.
[12:26] Paulo Deitos: E aí não a conta não fecha. Tá então é isso que a gente faz então hoje o que que eu tenho feito muito cri para fundo tomar seja de imobiliário, né? A maior parte deles é incorporação mesmo, né? Então sem ter recebíveis faz a dívida e o fundo compra que ele crê tá É o que eu mais tenho feito.
[12:59] Paulo Deitos: Mas eu também tô fazendo cri revolvente por exemplo para financiar aluguéis ou para financiar uma obra ou reformas sabe? E aí o principal vai revolvendo e o PL do Cris sempre se mantém estável e os juros vai sendo pago aos investidores tá então se tu quiser usar a minha estrutura em vez de construir um fundo imobiliário, tu construiu um cri envolvente comigo no final do dia vai dar muito parecida estratégia se os teus Fundos querem alocar em projetos precisam do papel do cri.
[13:45] Paulo Deitos: Deixa que eu faço cri para ti, tá? E órgão junto com a gente está começando a originar incorporadores que precisam de volumes menores né? A gente já te traz algumas informações desse cliente, né? E tu faz toda diligência para poder alocar então tu tem a originação com todo o acesso aos dados o cri pronto e fácil de fazer para poder alocar ver a fundo.
[14:20] Paulo Deitos: É isso não sei se Felipe e Diego.
[14:27] R Sampaio: Você tem uma securitizadora, né? Você é um veículo que
[14:33] Paulo Deitos: Também também é desculpa. Não falei não. Falei assim eu tenho banco digital, né que faz a CB eu tenho essa condicionador e eu tenho uma plataforma de registros tudo.
[14:44] RAPHAEL BUENO: Tem toda a vertical, né?
[14:47] R Sampaio: Não legal legal então, por exemplo uma CCB você mesmo vai vai fazer você vai fazer esse Polo. E aí você rastreia lá faz a CCI sede para sua secretaria tudo isso você não precisa contratar um uma companhia hipotecária algum banco para originar. Você faz tudo. Ah legal e os tickets que você faz, qual é?
[15:06] Paulo Deitos: Eu sou um homem Stop Shop. A gente já fez a partir de um milhão.
[15:12] R Sampaio: E qual é Tá isso não era?
[15:18] RAPHAEL BUENO: É não fica bem eficiente.
[15:21] R Sampaio: Não era um crime envolvente era um Cris só daquela operação, ele foi só um milhão.
[15:29] Paulo Deitos: A gente faz com RBR desde um milhão até 50 milhões. De todos os tamanhos um milhão é bem bem difícil de acontecer, né?
[15:35] R Sampaio: bem legal É incrível.
[15:42] Paulo Deitos: Geralmente os cara não olham, mas quando precisa parar de pé.
[15:48] R Sampaio: Interessante muito legal.
[15:50] RAPHAEL BUENO: Não porque isso aí abre um leque muito muito grande, né? Porque por exemplo a gente tava vendo aqui, por exemplo e a ideia é justamente o que o Roberto falou a gente começou a ver algumas oportunidades que a gente hoje está deixando escapar que a gente poderia né pensar essa sinergia junto não deixar escapar eu vou te dar um exemplo prático.
[16:14] RAPHAEL BUENO: Eu tô com dois incorporadores lá que estão querendo ver ali um uma estrutura para financiar ali o lançamento do projeto, né? E aí eu tô falando de assim, cada projeto vai precisar Ali vai de dois três milhões ali, né para fazer o lançamento tudo. Então assim é um tipo de projeto que encaixaria assim, né? Tem que ver a forma como você faz o lastro ali, né? Para fazer o cria enfim, né? Como é que
[16:45] Paulo Deitos: Nesse caso. Se tu quiser usar outro lastro, não tem problema, mas quando não tem lastro a gente cria o lastro.
[16:56] RAPHAEL BUENO: o lado da CCB Não legal.
[17:05] R Sampaio: Importante aí, como que você agora é? Você vai iria um pouco a lei e também faria a distribuição desse crime não né? Isso você você pode ser distribuidor líder, mas
[17:19] Paulo Deitos: eu
[17:21] R Sampaio: Como é que é isso?
[17:22] Paulo Deitos: Eu posso fazer eu posso fazer uma plataforma de ofertas públicas e eu tu pode usar a minha plataforma para divulgar e trazendo investidores ou eu também posso fazer isso, né? E a gente pode inclusive utilizar a força da hora para distribuir porque eu não tenho problema que um corretor distribua minha operação.
[17:52] R Sampaio: Ah, entendi. Entendi tá interessante, né? É mas aqui no nosso caso eu acho que o que o desenho que talvez a gente fizesse aqui, né, Rafa e América seria a gente ser a gente vai pegar operação vai desenhar ela vai fechar com negociar com o incorporador essa necessidade. E aí usar é vocês aí como essa bancarizador, né? Depois toda a estrutura da securitizadora então vocês serão esse veículo do meio, né? Eu achei o negócio estruturei via necessidade que nós aqui eu Rafael Américo pelos que eu tô entendendo.
[18:29] R Sampaio: E aí a gente faz e aí no meio tempo eu vou estar estruturando um fundo imobiliário, mas não para fazer essa operação de um milhão 2 milhões. Que o Rafa colocou mais pensando no todo. Olha isso aqui não vai ser dois melhor, né? E aí eu só não entendi o negócio aí nós.
[18:51] RAPHAEL BUENO: É um fundo que vai funcionar praticamente, né, Roberto?
[18:52] R Sampaio: faríamos É mais ou menos. Aliás quando na minha outra empresa fazia fedido que não era fundo imobiliário, eu comprava criei ia pedir mas só não entendi aqui é nós faríamos isso um cri para cada um desses negócios ou fazia isso que você falou aí do revolvente, qual é a diferença? Eu tenho lá vários negócios para cada um vou fazer um crime ou você acha não não pera aí vamos fazer um rico um envolvente.
[19:23] R Sampaio: E aí a cada vez que você entra você qual qual qual a melhor solução?
[19:30] Paulo Deitos: Tem diferenças de custo, né? O revolvente é mais complexo, mas o eu diria que a resposta está aonde está o cheque o cheque já existe está dentro de casa é um Cris pote. Ah, vocês ainda não tem dinheiro vocês querem levantar o dinheiro para fazer as operações aí é um que resolvente, né? E vamos lá, talvez o dinheiro.
[19:58] Paulo Deitos: Talvez seja uma operação. Esporte captando no mercado também, né, mas deixa eu fazer a primeira parte da frase se O teu objetivo é montar um fundo pequeno, não faz um fundo pequeno, faz um crime envolvente, entendeu? Que tem um custo muito menor é muito mais fácil de colocar de pé então.
[20:22] Paulo Deitos: Essa lógica que eu pensaria.
[20:25] R Sampaio: A melhor opção mesmo é que aí eu faria um que envolvente e eu acho que em
[20:27] RAPHAEL BUENO: é
[20:31] R Sampaio: termos de curso ficar melhor que senão eu vou ter que fazer o fundo o fundo, fica no meio é isso que você tá falando, né?
[20:38] Paulo Deitos: De novo se tu já quer locar sobre os teus Fundos é um cri, se tu quer criar um mini fundo é um que ele revolvente. Ou se tu tem um projeto único.
[20:48] R Sampaio: E não faço fundo e faço o que?
[20:51] Paulo Deitos: Isso por exemplo tem um projeto único aqui que veio da hora tá um projeto de 12 milhões. Tá tu não vai fazer um fundo para 12 milhões, tu não quer usar o dinheiro do teu fundo dos Fundos? Tu tem hoje que tu não pode alocal porque tu não quer tu quer criar um novo bolso para esses 12 milhões.
[21:14] Paulo Deitos: Tá o que que tu pode fazer a gente faz um esporte para essa operação. Aonde tu leva a mercado e os investidores compram direto esse crime também funciona.
[21:28] RAPHAEL BUENO: É eu acho que talvez essa ideia.
[21:29] R Sampaio: E aí ao crime não é remover é porque aqui né, a gente já poderia até pensar naquele outro negócio lá de eventualmente fazer via crer.
[21:40] RAPHAEL BUENO: É exato exatamente.
[21:41] R Sampaio: Eu não sei qual é o negócio, mas eu posso ajudar.
[21:44] RAPHAEL BUENO: Não mas é 13 milhões, né? Porque em vez de fazer um fundo imobiliário eu fazer esse cri que você tá falando aí que talvez seja.
[21:53] Paulo Deitos: Sim, sim, não fazem.
[21:56] RAPHAEL BUENO: Exatamente é uma saída é uma saída.
[21:58] R Sampaio: Seguramente vai ser mais barato, né?
[22:04] Paulo Deitos: Vamos fazer ser mais barato, se não for.
[22:05] R Sampaio: Pode ser?
[22:08] RAPHAEL BUENO: E aí eu acho é pelo que pela estrutura que você explicou Paulo, eu realmente assim, eu acho que o caminho pelo menos Inicial é focar 100% no crime mesmo, né? Seja de um Cris pote um crime envolvente. Eu acho que só vale a pena pensar. Talvez um fundo quando ganhar muita atração de originação, né? Que aí você cria um veículo que a base da dos investidores da BR captor já vai estar acostumada esse que vai funcionar igual um que esse Fundo.
[22:39] RAPHAEL BUENO: Na verdade, né?
[22:38] Paulo Deitos: E o ano que vem eu vou poder distribuir Fundos, tá? Então imagina que o ano que vem vai poder criar um fundo aí na BR captam você ser um gestores e eu criar o ambiente de distribuição pública para vocês, então os teus clientes da BR captam vão poder comprar o fundo de vocês através da minha plataforma e este fundo vai alocar em projetos Imobiliários que tu vai precisar do crer que eu vou fazer para ti também, entendeu? E nós vamos fazer assim o curso.
[23:07] RAPHAEL BUENO: p*** legal legal, eu acho que é um cara muito legal, a gente tem.
[23:09] R Sampaio: Realmente aqui eu tô pensando alto. É não você tem tempo de pensar agora são informações novas que estão vindo, né? Mas tem aí várias opções que a gente precisa pensar esse envolvente. Realmente ele eu acho que aí seria melhor fazer só ele não tem um fundo como Veículos. esse dos pequenininhos aí
[23:38] Paulo Deitos: Tranquilo, dá para fazer. Dá para fazer.
[23:46] RAPHAEL BUENO: Sim. Não beleza acho que bom.
[23:50] R Sampaio: Eu tô aqui no grupo. Eu tô bem pertinho da eu tô na Marginal na verdade numa
[23:53] RAPHAEL BUENO: Temos alguns caminhos.
[23:56] Paulo Deitos: Não o Diego fica em Curitiba, eu fico em Porto Alegre, eu e o Felipe ficamos em Porto Alegre.
[24:03] Diego Diehl: Eu tô Paulo. Eu moro em São Paulo, cara, atualiza o software aí o Sampaio eu tô aqui do lado. Tô na Vila Olímpia. Você tá no Brooklin, né? Então tô pertinho.
[24:20] R Sampaio: rua, né que fica quase na Bandeirantes. Então eu tô aqui bem na no limite
[24:26] Diego Diehl: Eu tô entre Vila Olímpia e Vila Nova Conceição aqui.
[24:27] R Sampaio: aqui da coisa do lado daquele Robocop e tal e você fica na onde na Vila
[24:35] Paulo Deitos: legal E eu trouxe eu tô em São Paulo quase toda semana, só vou ficar um mês fora e
[24:42] Diego Diehl: bem do ladinho
[24:46] Paulo Deitos: depois eu volto aí para São Paulo.
[24:49] R Sampaio: Não que a gente possa se aproximar e marcar uma conversa pessoal mais legal. Acho que para mim tá entendido aí o conceito geral, né? Eu acho que a melhor forma da gente verificar tudo é ter um caso concreto passar para a gente ver
[25:04] Paulo Deitos: perfeito
[25:04] RAPHAEL BUENO: É isso.
[25:06] R Sampaio: Que aí é um negócio legal a gente pode.
[25:07] Paulo Deitos: É isso.
[25:08] RAPHAEL BUENO: Vamos vamos a gente vai fazer o seguinte pessoal, a gente tá com um Case em
[25:09] Paulo Deitos: É isso.
[25:10] R Sampaio: Ensaiar uma coisa bacana.
[25:16] RAPHAEL BUENO: andamento com o Roberto, né? E na verdade a gente está fazendo esse Case a gente tá vendo para fazer. Inicialmente. A gente tá estruturando, né com uma operação que ele já tem dentro de casa, né? Que é uma operação ali que é um fundo focado para para compra de terreno para para fazer pergunta o incorporador, né? Mas a gente tá vendo algumas alternativas com incorporador porque a gente tá tentando equalizar ali o custo.
[25:48] RAPHAEL BUENO: Que caiba na conta do incorporador tá aí o que que a gente pode fazer a gente vai trocar uma ideia também como incorporador. Para apresentar essa alternativa tá? E vê se ele ali topa ali pelo menos sei lá escutar aí uma proposta ali para a gente poder desenhar algo para ver como fica entendeu? É O legal é que assim a estrutura do crime, né, Paulo? Você
[26:11] Paulo Deitos: Combinado, acho que é o melhor caminho.
[26:17] RAPHAEL BUENO: tinha me falado já, né? A gente consegue ser bem flexível na questão das regras do crime. Por exemplo, eu consigo transformar que hoje o que que seria o ideal eu meio que transformar essa estrutura do cri numa estrutura como se fosse o pagamento de uma permuta. Que ela seguisse por exemplo os fluxos de venda do empreendimento e talvez não ali uma pmt fixa mensal, entendeu? Dá para fazer por exemplo, não tem
[26:42] Paulo Deitos: Bem tranquilo de fazer.
[26:44] RAPHAEL BUENO: problema, né? Tá bom. Vamos dar uma explorada, aí a gente a gente volta com vocês aí e também se a gente tiver algum outro caso aí que a gente vê que dá para encaixar. Vamos
[26:55] Paulo Deitos: combinado
[26:58] RAPHAEL BUENO: tentar. Acho que a gente precisa pegar um Case.
[27:00] Paulo Deitos: É isso aí melhor forma de começar.
[27:03] R Sampaio: Estamos pensar aqui um pouco, né para abrir um pouco a nossa cabeça que a gente fica muito focado naquela Nossa solução, né? E mas bem legal bem legal. Temos que realmente a questão de custo aí mas pelo que o Paulo já deu o
[27:16] Paulo Deitos: É isso aí
[27:17] R Sampaio: exemplo aí seguramente é mais fácil, porque a prisão de 1 Milhão é porque realmente a coisa pode chegar no patamar bem mais mais conveniente legal. Muito obrigado aí pessoal Paulo, Diego Felipe, aí, vamos ver se a gente consegue
[27:31] Paulo Deitos: Maravilha
[27:34] R Sampaio: filmar aí essa essa parceria fazer negócio juntos aí.
[27:40] Paulo Deitos: Show de bola é isso?
[27:42] R Sampaio: obrigado
[27:44] Diego Diehl: Fechou gente Américo e Rafa conta comigo aí se precisarem. Vamos falando
[27:49] RAPHAEL BUENO: Tá ótimo. Obrigado. Digo, valeu.
[27:50] Paulo Deitos: Valeu gente um abraço. Tchau, tchau.
[27:56] Diego Diehl: valeu