[00:01] Felipe Goettems: Drama said an Android anime.
[00:01] Alejandro Olchik: me
[00:01] Diego Diehl: They got more funny.
[00:01] Felipe Goettems: When the frame it would help could be. pagamos todos os bônus hoje faltava os PJ Como todos eles pagos?
[00:25] Eduardo Stringhini: Deixa eu ver um assunto rápido aí que eu preciso da Google sexta-feira, eu
[00:26] Felipe Goettems: queremos Tivemos dois meses muito bons agora.
[00:42] Eduardo Stringhini: pedi para ela contar uma gravação para o evento de amanhã, porque eu acho que vale a pena ter isso aí para criar.
[00:48] Felipe Goettems: Não cara. Acho que não. Sinceramente, acho que não. Atrai corretor e acho que atrai. Que vai fazer alguma coisa? Enfim não faria.
[01:06] Eduardo Stringhini: É eu penso. Por exemplo os eventos que a gente tem feito aí se a gente não tivesse gravado, o que que a gente como é que a gente ia divulgar os outros, né, então? A primeira vez que a gente tá reunido.
[01:15] Alejandro Olchik: Eu acho importante gravar a gente na verdade, eu acho que eu acho que é muito ruim não gravar tem que gravar a gente tem que aprender a fazer um negócio. Tipo não se faz evento e não se grava um negócio tem que ser uma gravação
[01:26] Eduardo Stringhini: Por isso que eu fiz isso.
[01:32] Alejandro Olchik: material, mas tem que gravar é o tipo de
[01:40] Eduardo Stringhini: Tá. Eu já peguei o fornecedor que faz. As convenções da praia que é um nível muito bom pedir para a mamãe falar com ele. Já reservou para amanhã, eu só ia dar um ok para aprovação hoje é 1300.
[01:52] Felipe Goettems: A única coisa que eu não sei é o seguinte, a gente tem que pedir
[01:54] Eduardo Stringhini: Ela que fez a reserva.
[01:56] Diego Diehl: Ai que bom temos defensores agora.
[02:00] Felipe Goettems: autorização para o Mayumi tem que pedir autorização para o restaurante.
[02:06] Diego Diehl: Isso aí ninguém vai falar.
[02:09] Eduardo Stringhini: tá
[02:11] Felipe Goettems: Vê se pode né? Vê se pode talvez não possa sair.
[02:16] Eduardo Stringhini: Eu falo para ela aqui.
[02:17] Diego Diehl: Inclusive deveríamos pedir autorização para todos os convidados.
[02:20] Felipe Goettems: Não sei a casa do cara tá entrando na casa dele, tem que perguntar.
[02:33] Diego Diehl: Que esse é futebol deixar no convite.
[02:40] Felipe Goettems: Essa aí foi foi super corrido pessoal, por causa do casamento do Paulo tinha entrou Páscoa, né? Onde tinha. Dois dias para convidar as pessoas. Dentro do que a gente foi extremamente eficiente.
[03:05] Diego Diehl: Acho que o ponto é que se rolar resultado desse evento é mais um modelo que a gente pode replicar com alto vai altíssimo.
[03:15] Felipe Goettems: É o que a gente está meio que programando já é para Balneário, né? Que é o Waze que é bom, né?
[03:26] Eduardo Stringhini: Aí nesse caso é fundamental ter um conteúdo legal para fazer a propaganda para chamar de Balneário também.
[03:32] Felipe Goettems: Nós temos 22 confirmados. São 30, só que tem mais a galera. Nossa eu vou pedir para schamberg diminuir o número de pessoas deles, a gente tem Não fechou cinco deles.
[03:49] Eduardo Stringhini: Só o fato de ser um restaurante. Mas assim otimista já é um p***, fica bem legal a gravação, entendeu? Tá já era. Só isso que
[04:17] Felipe Goettems: Com a galera, nós estamos batendo 29 30. É 30 mais três. a capacidade Tem que sair uma grana aí.
[04:42] Alejandro Olchik: Beleza vou começar a puxar pauta. Aqui tá o gente reajustes de mensalidade.
[04:57] Marcelo Rodrigues: base que dá para considerar era uma das duas que eu tinha para cá tem 80 mil reais em faturas de mrr que nós não estamos recebendo o plano que a gente fez de reajustar automaticamente essas mesmas incorporadoras que tem uma diferença entre 10 centavos e 250. Mostrará um retorno de 4.175 se elas forem pagas tô descontando aqui, Paraíba.
[23:37] Marcelo Rodrigues: A não ser que vocês me digam que eu devo aplicar também o reajuste em Paraíso. Não tem r$ 4000 que vão ser reajustados nessa mudança os demais. 76 Vão ser feitos na unha um a um. Do que?
[06:29] Felipe Goettems: E quando a gente conseguia r$ 5.000 era muito bom. Acho que era isso, né? Vou conseguir 10.000 no mês, eu acho que a gente tentava conseguir 5.000 no mês. tipo 2.5002.500
[06:53] Alejandro Olchik: 5 mil por reunião eu acho que a gente
[06:55] Felipe Goettems: Por reunião tá então 10 mil por mês, mas é isso aí.
[07:02] Alejandro Olchik: Mas o que aconteceu com os outros 100 mil aqui?
[07:08] Marcelo Rodrigues: Não há planilha não levava em consideração alguns abonos que a gente faz quando vai renegociar mensalidade como por exemplo os toques inferiores a 5% daí saiu uma boa parte desse desse dinheiro Empreendimentos que já estão a mais de 36 meses do lançamento, se eu não me engano que era a segunda coisa que era analisada, mas esse veio uma menor quantidade de empreendimentos, mas aqui dali saiu r$ 100.000.
[07:35] Felipe Goettems: Essa regra de 36 meses eu não me lembro.
[07:39] Marcelo Rodrigues: Aqui eu já comecei a analisar se tinha algum problema entre GD transacional e
[07:42] Felipe Goettems: Não sei o que teve essa ideia não passou por mim. Chegar nos primeiros sem depois vai nos próximos.
[08:09] Marcelo Rodrigues: Embaixador. e não é tão impactante o grande mesmo tá no Tá na nosso teatro. E aqui que tá o grande problema? E eu recém comecei a olhar. impactado por essa mudança do estoque menos de 5%. Então não é tão real esse número aqui, mas se a gente fosse aplicar regra até para quem já nos paga nós estamos recebendo a mais verso a nossa política 56 mil reais por mês.
[08:49] Felipe Goettems: Está errado, Marcelo. Cuidado isso aqui é uma condescendência que a gente faz não é regra de faturamento bem importante entender.
[09:01] Marcelo Rodrigues: Eh Eu discordo.
[09:02] Felipe Goettems: Vai fechar um contrato.
[09:04] Marcelo Rodrigues: Quando tu vai assinar um novo contrato por por padrão, tu já aplica essas práticas.
[09:10] Felipe Goettems: de faturamento. Isso aqui é uma regra de abono no fechamento de um contrato.
[09:45] Eduardo Stringhini: eu acho que era bom organizar bem esse tema que
[09:48] Felipe Goettems: Essas verdades Elas começam a valer na empresa lá por baixo, tá? Sei lá, que
[09:48] Marcelo Rodrigues: Eu não vou. Eu não vou quando eu comecei a minha frase, eu não estou olhando para isso
[09:52] Felipe Goettems: é que faz isso.
[09:56] Marcelo Rodrigues: aqui. Só montei a dinâmica já.
[09:59] Felipe Goettems: Mas está no contrato já é já é um fato muito grave, tá Marcelo? Como regra de faturamento é porque alguém alguém positivou isso daí.
[10:05] Marcelo Rodrigues: Eu o Acre que essa informação eu acredito que essa informação não está escrita no contrato, mas quando vai ser fechado, o contrato é um dos critérios analisados para abonar ou não um empreendimento.
[10:21] Felipe Goettems: fechamento do contrato perfeito
[10:24] Diego Diehl: Qual que é a regra exato que vocês estão falando?
[10:24] Eduardo Stringhini: Não é isso aí?
[10:28] Alejandro Olchik: Olha quando vai fechar um contrato tua Bona no fechamento do contrato os caras que tem mais de 36 meses ou tem Ok é naquele momento.
[10:41] Eduardo Stringhini: Naquele momento.
[10:43] Marcelo Rodrigues: Foi a frase que eu disse aqui.
[10:46] Alejandro Olchik: Falou que tava.
[10:46] Marcelo Rodrigues: Se não fossemos aplicar a mesma regra do fechamento do contrato em todos os
[10:46] Felipe Goettems: Isso aqui seria um débito da gente que isso aqui seria um débito da gente.
[10:56] Marcelo Rodrigues: clientes que estão ativos o reflexo seria isso aqui. Tá bom.
[11:09] Felipe Goettems: Só tu trazer isso como algo relevante me dá medo tá? É isso.
[11:16] Marcelo Rodrigues: Tá então eu vou fazer isso aqui isso aqui é para mim não é para vocês.
[11:19] Felipe Goettems: Isso não deveria nem estar aí.
[11:24] Eduardo Stringhini: É que não é uma regra essa regra não existe.
[11:39] Felipe Goettems: É importante.
[11:39] Eduardo Stringhini: o plano não diz pelas
[11:39] Marcelo Rodrigues: Algum de vocês tá achando que eu vou ir atrás daquelas incorporadoras que estão pagando diferente do que o plano diz para elas pagarem.
[11:45] Felipe Goettems: Não é esse o ponto Marcelo.
[11:47] Marcelo Rodrigues: É uma pergunta que sim ou não? Vocês acham que eu vou atrás dela? Sim ou não? Não não vou então não temos um problema.
[11:59] Felipe Goettems: Não nós temos é que tá nós temos um problema nós temos um problema se a gente não sabe, qual é a regra e que tu escreveu ali tá errado, não é essa regra assim como a regra dos 36 meses. Gostaria de entender da onde é que veio
[12:08] Marcelo Rodrigues: Mas esqueço.
[12:12] Felipe Goettems: porque não existe essa regra. Até onde eu sei, tá? Então vamos cuidar com essas coisas, porque o jeito que a gente coloca elas o jeito que tu colocou ali, depois vira uma lei.
[12:23] Eduardo Stringhini: Não é regra, não é regra de faturamento não faturar.
[12:23] Felipe Goettems: Vezes esses 36 meses para mim são o exato exemplo do que a gente está tendo neste momento nessa discussão. É aquela coisa que vai mal colocar e fica.
[12:39] Eduardo Stringhini: Eu não sei quem é que botou esses 35.
[12:41] Marcelo Rodrigues: Não tá tudo certo. Se ele disser que sim, nós vamos atrás. É simples.
[12:53] Diego Diehl: Então faça a pergunta.
[12:55] Marcelo Rodrigues: Diego quando você está fechando um novo contrato está analisando o seu Incorporadora lançou há mais de 36 meses para abonar aquele empreendimento
[13:01] Diego Diehl: Não.
[13:02] Marcelo Rodrigues: não não temos um problema então esse problema estava sendo utilizado nos
[13:03] Diego Diehl: Não. e a
[13:07] Marcelo Rodrigues: casos do reajuste quando encorpa e pedia cancelamento.
[13:12] Diego Diehl: E e o meu treinamento para o time Marcelo para você saber é que o abono é uma
[13:13] Marcelo Rodrigues: Vai de novo.
[13:21] Diego Diehl: cobrados. Ele só tem uma sorte como a vantagem no início do contrato de não cobrarmos alguns depois todos serão cobrados. E aí fica a teu critério, se você quiser na hora de renegociar abonar mais algum ou não mas aqui na venda é só o start mais baixo, né? Fala quando teu ciclo de empreendimento girar vai aumentar a mensalidade porque tá muito barato, só que tá ridículo.
[38:46] Diego Diehl: Então esse é o discurso tá daí a prática aí é outra história.
[14:05] Marcelo Rodrigues: Hoje numa renegociação de mensalidade em último caso é utilizado o critério dos 36 meses do lançamento eu posso cortar este critério. Sem problema nenhum.
[14:17] Diego Diehl: Eu não sei antes de mim tá? Mas o meu time eu nunca vi falar em ou falar de nada disso daqui não existe.
[14:23] Marcelo Rodrigues: Pode ser exclusivamente do S. Pode ser?
[14:26] Diego Diehl: pode recalcular ali um reajuste e abordar Incorporadora de uma forma bacana, tipo só isso, mas que é regra.
[14:46] Alejandro Olchik: Eu acho que a calçada pode estar contigo quando os caras que tu vai aplicar isso daí ou não, eu acho que para mim tá tranquilo. A minha dúvida é o seguinte é qual é o montante que a gente cobra a mais incorporadoras? Ou seja, eu quero saber o seguinte não essas regras do pouco estoque Ou 36 meses, eu quero saber se a gente está cobrando Empreendimentos ativos que elas não tem se em alguma situação está cobrando para mim esse montante, é porque se a gente fosse realmente a cobrar o que precisa ser cobrado isso sim, teria que ser descontado.
[15:27] Alejandro Olchik: Você fez uma cobrança automática? E para mim, esse é a questão da principal questão ali de sistematizar a precificação.
[15:36] Marcelo Rodrigues: um bom filtro para Vamos tirar os um centavos. 4 Aí foi atrás dessa galera na fazenda 1425. E pela tabela ela deveria estar pagando 524.
[16:44] Eduardo Stringhini: No litoral, né? Tem a Porto Alegre.
[16:46] Marcelo Rodrigues: Exato preciso ainda bater se ela tem a Porto Alegre com valor a menos aqui.
[16:53] Eduardo Stringhini: Estamos financeiro lá que não cortou sua conta.
[16:56] Marcelo Rodrigues: Agora G Jr. Não vale a pena.
[17:05] Alejandro Olchik: Tranquilo, eu só queria ter uma noção será muito grande aqui a bronca acho que tá de bom tamanho.
[17:15] Marcelo Rodrigues: E ele tem empreendimento tem empreendimento tá poderia pensar um pouco quando a gente nós separamos entre comercial e residencial. Talvez nisso, mas no resto todos os abonos, você já compra.
[17:50] Eduardo Stringhini: Só importante ficar bem claro para todo mundo do CS ali que não existe essa regra de faturamento. Então é só não existe essa regra essa regra é no fechamento naquele momento a gente desconta os cinco porcento.
[18:10] Marcelo Rodrigues: A única coisa que acontece se Quando é utilizado os 5%, quando pede cancelamento para renegociar e mensalidade e quando a gente vai reajustar aquela
[18:17] Eduardo Stringhini: Assim beleza.
[18:21] Marcelo Rodrigues: Incorporadora, a gente tenta o valor correto. E aí começam as negociações e vai se tirando isso, é isso que acaba
[18:27] Eduardo Stringhini: E aí a gente acaba abonando.
[18:30] Marcelo Rodrigues: acontecendo.
[18:31] Eduardo Stringhini: cobrança.
[18:36] Marcelo Rodrigues: Existe nenhuma automatização de cobrança? Eu sei que a nossa pauta está ali para semanal, mas esse número até a semana que vem ele não vai mudar. Porque eu não vou ter mentido nenhuma cobrança até semana que vem nem esse aqui as cobranças são todos no primeiro de maio. Então, não sei como é que vocês querem que eu traga esses valores.
[19:07] Marcelo Rodrigues: beleza
[19:13] Felipe Goettems: Teu bônus tá atrelado mesmo.
[19:14] Marcelo Rodrigues: A última dúvida que eu tenho. Acho que essa pergunta é mais é para o Diego os da base que eu não mexo, né? Eles estão pagando uma condição mais barata de propósito.
[19:30] Diego Diehl: Naquele teste porque em tese ele tem 50% de desconto que são os 10, né? Quantos?
[19:47] Marcelo Rodrigues: Ah 50% da Basic.
[19:55] Diego Diehl: É o que eu faria com eles é? Eles são um bom ponto Marcelo de Sete você sabe que é um experimento bom ali, né? Ver se a gente consegue numa reunião mostrar o I am liberar reajustar ver se eles viram resultados se vai doer ou não. Porque por mim tem que reajustar só não sei se foi negociado para tá 50 por 12 meses, tá? Se não tiver dá para reajustar se tiver entendimento novo.
[21:19] Alejandro Olchik: Está compartilhando a tua tela, tá Marcelo? Tá querem.
[21:51] Eduardo Stringhini: A gente marcou espaço lá para fazer um presencial de tarde na semana que vem. Vai revisar o trimestre? Não sei se vale a pena investir tempo hoje aqui.
[22:08] Alejandro Olchik: 13 toda tarde, né?
[22:10] Eduardo Stringhini: Quer dizer das eu marquei o espaço das duas às 6:00, mas não sei que quanto tempo.
[22:37] Diego Diehl: É na segunda ou terça?
[22:38] Alejandro Olchik: Vai ser.
[22:39] Eduardo Stringhini: segunda das duas aceita reservada a sala ali no
[22:44] Marcelo Rodrigues: Eu não almoço também não sai de casa ao meio-dia. Vou chegar às 2:00.
[22:46] Diego Diehl: Agora sim
[22:46] Alejandro Olchik: agora A gente almoça juntos então e aí mantém uma reunião de débitos, não tenho.
[22:56] Diego Diehl: Eu chego às 2 horas, tá? Eu chego no aeroporto às duas se eu não me engano.
[22:57] Eduardo Stringhini: Pode ser na sala?
[23:09] Alejandro Olchik: Tá então vou direto para reunião, mas a gente faz reunião deve ali já. tá
[23:20] Eduardo Stringhini: Então tem que preencher os dados de Março, né? Todos e atualizar o documento
[23:25] Diego Diehl: Você tá perguntando gravação de reuniões, né?
[23:27] Eduardo Stringhini: e atualizar o documento se teve alguma novidade.
[23:43] Alejandro Olchik: contratar ferramentas de gravação de reuniões
[23:50] Marcelo Rodrigues: A gente já tem alguma paga que vocês utilizam hoje que eu não sei se eu levo tem uma conta no loom se ela serve para isso, eu lembro que o Diego é contratar o tldv. isso
[24:05] Diego Diehl: Na tela do computador tela é o Lula.
[24:08] Marcelo Rodrigues: É que eu acho que o mundo tá gravando reuniões agora também, por isso que eu tô falando.
[24:12] Alejandro Olchik: Para que que tu precisa?
[24:13] Marcelo Rodrigues: Hoje os treinamentos que em CS dá são gravados pelo tldv gratuito então uma das coisas mais vergonhosas da face da terra, porque em dois dias ele arquiva e as incorporadoras ficam esperando 70 minutos para poder rever o treinamento quando vão usar a plataforma exatamente.
[24:29] Alejandro Olchik: Nossa que vergonha cara, pelo amor de Deus
[24:34] Marcelo Rodrigues: contratar mais uma.
[24:38] Diego Diehl: Marcelo eu aprovei a contratação do tldv com foco lá específico para vendas, vamos conversar numa pauta específica para a gente decidir eu tô olhando tô achando meio caro tava dando uma olhada no Fire filhos que é uma que eu vi um curso esse final de semana que tava sugerindo para ver se fica mais viável.
[24:57] Diego Diehl: Porque para mim agora o que eu quero é api só porque eu vou pegar a interface. Não minha mais tão útil, então tô revendo daí. Vamos decidir junto e já contratando com os olhos para ti também.
[25:10] Alejandro Olchik: Quantos usuários precisa?
[25:13] Marcelo Rodrigues: Tô olhando aqui 187 por mês, se a gente contratar o mensal por usuário no pro eu preciso de dois.
[25:28] Alejandro Olchik: Você tá sugestão não vale a pena dar uma olhada Google mesmo?
[25:32] Marcelo Rodrigues: falamos de contratar para o time comercial, mas há muito tempo atrás, eu não sei se de fato a gente contratou ou não esse upgrade do Google.
[25:43] Alejandro Olchik: Não não contratamos eles exigiam o Cristo para todos os usuários, né? Aí tem que ver se eles estão com alguma lógica nova e tal, mas acho que vale porque aí ficaria fica embutido, entendeu? Tu já habilita a gravação e ele tá transcrição na sua obras fica melhor.
[25:59] Diego Diehl: Mas o Marcelo para mim cara gravar reunião hoje, é ouro é tudo criação de contexto, cara. A gente precisa estruturar contexto. Para a gente ficar inteligente daqui a pouco. As gravações aí tem um monte de site objeção que o cliente fala extrair eu tô enriquecendo meu comercial tudo com isso.
[44:55] Diego Diehl: Dá para você ter relatório no tldv lá? Ah, me mande semanalmente se alguns clientes reclamaram ou falaram algum ponto no meio de uma reunião, você recebe um relatóriozinho com pronto tipo.
[27:12] Marcelo Rodrigues: quando tu pegaria um para cada um de
[27:15] Diego Diehl: O meu caso hoje eu pago do meu bolso pro mas ele não tem o que eu quero que essa parte aqui ó. E aí o meu plano era ter três só era ter eu e mais dois closers para experimentar.
[27:33] Eduardo Stringhini: Se botar no convite.
[27:34] Diego Diehl: porque
[27:36] Alejandro Olchik: Deixa eu dar uma dica para vocês, o importante é praiar importante a transcrição não precisa que a ferramenta seja inteligente tu pode rodar numa segunda e a questão de insights Neto só precisa receber a transcrição e tu roda os seus insights. Então mas acho que o Marcelo que ele quer poder pegar a gravação e mandar para o cliente diferente.
[27:56] Diego Diehl: Enviar é outra coisa.
[27:59] Alejandro Olchik: É diferente.
[28:00] Diego Diehl: É que eu acho eu gostaria se eu fosse diretor devia falar Marcelo, eu quero todas as transcrições e todas as semanas.
[28:09] Alejandro Olchik: Mas aí não precisa só a transcrição, entendeu? Tu tem outras ferramentas que te dão isso podem eu recebo todas as minhas reuniões com outras questões por e-mail recebe meu e-mail e meu e-mail já indexado pela entendeu? Então eu chego para ela processo é reunião de ontem processo né ver todas as reuniões processa só que aí é diferente, né? Aí é diferente.
[28:32] Alejandro Olchik: Isso é uma transcrição.
[28:36] Eduardo Stringhini: Se tiver um usuário que ele entra nas em todas as reuniões é sempre convidado precisa ter um monte de usuário não funciona.
[28:43] Diego Diehl: Ela divulga.
[28:46] Alejandro Olchik: Eu uso o tacteic para transcrição, mas aí não entra na reunião porque aí não precisa só pega a transcrição e depois me manda e eu configurei o táxi para me mandar por e-mail ou transcrição ponto né.
[28:58] Diego Diehl: Ele manda a transcrição completa por e-mail.
[29:01] Alejandro Olchik: Ele não manda mas eu queria um prompt que faz ele mandar então no final, eles
[29:06] Diego Diehl: tá
[29:06] Alejandro Olchik: ferramenta.
[29:40] Diego Diehl: Bom o meu plano é usar uns dois meses aprender porque os caras ficaram pensando estrutura e produto do que que geraria valor, né para entender. O que que eles geram de valor como é aí eu programo o meu para não ficar pagando os caras, mas a minha ideia é usar sentir pegar a interface, entendeu? Que eles têm lá Modelo.
[30:03] Diego Diehl: E aí depois cancelar. tá Marcelo meu para resumir o meu tá focado em treinamento de vendas, objeção e
[30:10] Alejandro Olchik: Voltou aí?
[30:12] Diego Diehl: O Marcelo travou.
[30:24] Marcelo Rodrigues: Cair não peguei a última parte. Tava olhando para o preço do Google, quanto é que ele cobra para gravar?
[30:31] Diego Diehl: tanto eles pensaram para vendas que entregas que eles têm como e para dar uma Interface para o meu time usar mais pronta, já que ele vai lá entra tem usuário dele pode ver o feedback que aí a deu para ele, ele tá pecando e tal para depois talvez usar uma mais barata e desenvolver a gente mesmo segundo ler aí que falou.
[51:25] Diego Diehl: mas se você precisa de alguma só para gravar e disponibilizar não recomendo teledv, ele deve se desenvolver como um produto para Mas para vendas ali talvez. site
[31:27] Marcelo Rodrigues: Tu lembra quando a gente paga pelo Luma?
[31:33] Alejandro Olchik: parceiro, vê se eles conseguem alguma oferta para mim. Não acho que eles fecham um pacote, mas daqui a pouco uma fidelidade tu consegue ter um desconto vale a pena.
[31:52] Marcelo Rodrigues: Tu lembra quando a gente paga pelo Luma?
[32:00] Alejandro Olchik: Acho que há 10 anos.
[32:01] Marcelo Rodrigues: Porque foi as meninas me falaram que o mundo tava gravando pedindo um problema não olhei.
[32:05] Alejandro Olchik: A gente usa uma conta compartilhada, mas não é profissional.
[32:11] Diego Diehl: Caroline é para você gravar a tua tela e compartilhar a videozinhos rapidinho.
[32:14] Marcelo Rodrigues: Era ele melhorou a parte de gravação de reunião, por isso por isso que eu tava perguntando mas não usaria uma conta compartilhada. Tem uma conta para outra pessoa.
[32:28] Alejandro Olchik: Como é que a gente está em relação a isso?
[32:46] Marcelo Rodrigues: Não falei ainda com a última pessoa que o Edu mandou via proposta dela, já não falei porque ela não me respondeu não porque ela não foi atrás dela. e Preciso estudar melhor ela e ela mandou acho que mil reais mais barato que a outra né do Acho que era.
[33:08] Eduardo Stringhini: 4500 mensal não me lembro quanto é que era Natália?
[33:11] Marcelo Rodrigues: Acho que era 5500 da Natália. O que eu olhei por cima, só é que me aparentou que a Luciane que essa última pessoa ela é uma pessoa um ser humano. Natália é uma empresa? que aí
[33:25] Eduardo Stringhini: Não acho que a Luciana tem uma empresa também.
[33:28] Marcelo Rodrigues: a mão mesmo. Isso é o que eu preciso falar com ela.
[33:42] Alejandro Olchik: A Ferrarini é isso?
[33:44] Marcelo Rodrigues: Não essa aí é que é com quem eu falei e fiz reunião Edu fiz reunião mandou o preço. E olhando as apresentações ela foi a que eu mais gostei.
[33:57] Alejandro Olchik: A qual delas desculpa?
[33:59] Marcelo Rodrigues: a Natália Ferrari
[34:00] Alejandro Olchik: aí já trabalhou com ela, mas é só
[34:03] Marcelo Rodrigues: Não mais.
[34:08] Alejandro Olchik: Tá então Qual é Então mas tem indicação seria ela.
[34:12] Marcelo Rodrigues: Sim, mas eu ainda não falei com a do Edu só vi relatórios.
[34:17] Eduardo Stringhini: Talvez Daria até para testar ela num Hunting agora também porque ela faz tudo né?
[34:40] Alejandro Olchik: Faz antes também, eu já tenho um para fazer então me coloca junto ali aí eu já vejo já testo com ela.
[34:46] Eduardo Stringhini: Vou te passar o contato dela aqui o Diego também pode usar ela no ranking.
[34:51] Alejandro Olchik: Mas é tu que tem que conversar principalmente Marcelo.
[34:59] Marcelo Rodrigues: Só falei com ela fiz falou para ela não respondeu é um belo dia, ela mandou um oi e eu não parei mais para responder o oi dela.
[35:14] Alejandro Olchik: Edu gosta da Luciana é isso preferência.
[35:41] Eduardo Stringhini: Não é que ela me ativou um monte aqui no WhatsApp. Ela me pareceu ser bem ativa assim, ela foi bem indicada, né? Então não sei também.
[35:51] Marcelo Rodrigues: O único conversor que eu fiquei do Luciano e ela me parece muito construtivo. Ah vocês tem que fazer isso.
[36:04] Eduardo Stringhini: E só me falou que ela faz essa pesquisa assim de ela tem várias técnicas de entender perfil profissional etc. Para a gente ficar mais assertivo em contratação e analisar algumas questões, tipo assim, a Bruna é uma pessoa que deu certo o rumo é um cara que deu certo, né? Exemplo de pessoas que deram muito certo na empresa essa pessoa fazer uma entrevista mais aprofundada entender como é que a mente Como é que os objetivos?
[37:09] Alejandro Olchik: o Diego o Diego Bueno Vai entrevistar ele quero ver vai dar um tiro na cabeça dela. Vamos a gente aqui não.
[37:31] Eduardo Stringhini: vem me chamar aqui. ou não
[37:40] Marcelo Rodrigues: Estou levando pode eu posso
[37:43] Alejandro Olchik: Podemos deixa eu ver tenho uma ferramenta tem outra.
[37:44] Eduardo Stringhini: tá Eu gosto dele.
[37:55] Alejandro Olchik: Tá ampliação, já deve queria conversar com você o seguinte um dos principais gargalos que a gente está tendo é essa parte de fluxos importações e definições. Eu acho que o Nemo tá dando uma boa mão para a gente. Não sei o que que você acha do menino.
[38:22] Diego Diehl: Eu gosto bastante dele também. Eu não tenho que falar.
[38:27] Eduardo Stringhini: Não sei se é porque a gente não tinha nada antes, não sei se no mercado. Tem caras muito melhores, mas eu gosto dele assim, pelo menos acho que a gente melhorou um monte de coisa assim com ele.
[38:39] Alejandro Olchik: Eu acho que ele é um cara muito bom um cara tranquilo, um cara que ele é articulado, ele consegue falar com várias pessoas, tipo, ele toma um monte de feedback, ele administra bem.
[38:48] Marcelo Rodrigues: melhor organizado
[38:49] Alejandro Olchik: dar mais celebridades nas coisas que a gente tem que definir com mais velocidade fica muito tempo até conseguir chegar a definir alguma coisa vai ter daqui a pouco vem a definição. E não avanço a tomada, ele é um cara que é 20 horas e a gente paga r$ 4.200 para ele, ele adora trabalhar com a gente ele tem um segundo trabalho que ele ganha 7.500 para as outras dele.
[40:07] Felipe Goettems: Hoje ele não tava muito feliz, né?
[40:07] Alejandro Olchik: essa Ele ele.
[40:12] Marcelo Rodrigues: Não eu eu eu prefiro dele.
[40:12] Felipe Goettems: Tu deu umas putadas Eu achei.
[40:23] Diego Diehl: eu acho que Eu acho que foi porque enfim, eu achei de boa por causa do tempo. Tava com pouco tempo ali, eu dei uma acelerada.
[40:33] Marcelo Rodrigues: Mas eu tô muito irritado desde sábado então. Para mim seria Normal também.
[40:39] Alejandro Olchik: Não não tem nada eu tive uma hora ou antes, tipo muito importante com ele assim, tipo eu recebi feedback dele e tal. Tô bem tranquilo, mesmo assim em relação à gestão dele tá bem? A gente é best friends.
[40:57] Marcelo Rodrigues: Porque tipo assim ó, a única coisa que eu tenho dele. Eu achei a nova página de visualização de empreendimento ali com o contatinho do lado. Não sei que é o preço. Achei muito legal muito real. Aí um belo dia foi Abril não stop e idêntico.
[41:19] Alejandro Olchik: O nosso papel hoje em dia copiar não é de quando a gente tiver em outro porte
[41:26] Eduardo Stringhini: Para mim se ele for bom e olhar benchmark copiar um pouquinho melhor tá ótimo.
[41:30] Diego Diehl: A melhor coisa que eu mais quero é copiar.
[41:35] Alejandro Olchik: a gente conversa sobre isso, não é o nosso papel.
[41:37] Diego Diehl: Sim, eu prefiro copiar.
[41:39] Eduardo Stringhini: Toda a página de favor.
[41:39] Alejandro Olchik: Consistência de marca uma boa experiência para o usuário um visual que reforça a nossa marca uma experiência que não seja tratada, né é basicamente essa lógica que a gente tá querendo. Então o que a minha proposta seria o seguinte ele hoje já ganha menos com a gente do que ganha e queria fazer uma proposta para trazer ele para a gente.
[42:00] Alejandro Olchik: Então, eu tô estimando que eu teria que gastar entre 8 a 10 mil reais a mais para trazer ele. Né? Eu teria que pagar de 12 a 15 é um negociaria com ele um PJ de 12 primeiro e depois pensar em dar um crescimento para ele com base na adoção de ferramentas de arte etc, que eu tô trabalhando com ele e ver se ele toparia, entendeu?
[42:24] Felipe Goettems: Talvez por menos tu traga o cara, talvez não tô dizendo para tu fazer isso não, só que o cara ter dois chefe ter dois duas coisas até.
[42:43] Alejandro Olchik: Da situação dele ele tá ele tá apertado de grana, ele não conseguiria abrir mão, só porque o trabalho e inclusive você vai ganhar mais dinheiro.
[42:53] Felipe Goettems: Não é o que eu acho mas tudo bem minha perspectiva sem conhecer. O cara tá tirando é a mesma coisa que tu dá para o cara na cara, não precisa mais pegar o ônibus agora para vir trabalhar. Você vai ganhar uma hora a mais por dia mas
[43:08] Alejandro Olchik: Ele não poderia ganhar menos não, pode.
[43:11] Marcelo Rodrigues: O único contra que eu faria que ganhar 8000 que é quase que ele ganha hoje para trabalhar 20 horas. Até a gente aceita. A gente aceita.
[43:24] Alejandro Olchik: Como é que é?
[43:25] Marcelo Rodrigues: Ele ganha muito bem no outro lado para trabalhar 20 horas. Então e por isso que tu tem que no mínimo da igual.
[43:32] Alejandro Olchik: de 16 mil reais
[43:42] Marcelo Rodrigues: Eu acho que não entendeu o que?
[43:45] Alejandro Olchik: Onde é que tá muito bem? É não falou que 8000 para 20 horas é um é 7.500 para 20 horas é? Opa valor de 6.000 tem uma bonificação a cada três meses de 3 mil reais por mês e mais um vale de 500 dá 7.500. Se fosse C 40 horas assim seria um PJ de 15 mil reais.
[44:16] Alejandro Olchik: Eu acho que é um salário competitivo, p*** salário é competitivo.
[44:22] Felipe Goettems: Eu nem quero nem quero conta contra argumentar. Mas tu tá hoje, tu tá meio gripado mesmo marquei. Qual é o quarto discussão tu quer trazer o cara é isso? Tem que pagar quanto?
[44:36] Alejandro Olchik: Entre 8 a 10 mil né? Eu tentaria fechar com mais oito e trazer o cara para resolver essa parte de essa parte de prototipação e o hexa análise e validação do que é feito e dá mais fidelidade nisso. Tô explicando esse eu passo um tá o que eu falei agora que que eu tô fazendo também, eu tô ampliando o uso de uma equipe tá? Então eu tô fazendo isso já há algum tempo e tô meio cara.
[45:02] Alejandro Olchik: Tô em cima assim e tô liberando a torneirinha também para o pessoal gastar mais cunhar que eu quero ver até onde ele chega tá em relação a isso a gente tem várias empresas estão fazendo a mesma coisa, né?
[45:15] Felipe Goettems: Tem visto coisas legais o time fazer que a gente acaba não falando muito.
[45:19] Alejandro Olchik: Eu posso depois posso mostrar um pouquinho para vocês, tá? A gente pode falar um pouquinho assim, a gente tá fazendo coisas bem legais, tá? Qualquer coisa bem legais. Então fazendo coisas bem legais bem legais.
[45:32] Diego Diehl: Para você tá tri legal.
[45:36] Alejandro Olchik: Legal. E aí, depois o meu terceiro movimento é ampliar o time de back end mas que é o maior gargalo hoje, mas que Fronte gente mais tá travando então esses são os movimentos que poderia fazer. Então nesse momento eu focaria no mesmo eu quero fechar essa parte de amassar um pouquinho mais com que a gente está fazendo a nível de ar e esperar o Diego voltar de férias essa semana para daqui a pouco fazer o disparo de uma contratação de paciente que seriam aquelas duas primeiras vagas que a gente tinha falado, né? Eu falei de duas no início e depois duas um pouco depois para expandir a o tamanho da equipe.
[46:12] Alejandro Olchik: Então tô ficando por aumentar o mesmo na verdade. Eu acho que é um galo pra gente ver como é que isso funciona.
[46:22] Felipe Goettems: Eu não consigo eu não consigo me dar conta desse gargau, né? Você está dizendo que tem Ótimo então.
[46:27] Alejandro Olchik: Ele então o que que acontece a gente faz uma reunião aí de vou dar um
[46:27] Eduardo Stringhini: Para mim é o seguinte.
[46:27] Felipe Goettems: é que ele entra como é que ele entra na parte de acto falou eu acho que começou a falar alguma coisa a respeito dele com a
[46:39] Alejandro Olchik: botar no pai Pilar de por projeto a execução que vai dar triagem da especificação o desenvolvimento poder viu? E o que o rei com a gente se especializados com o tipo de Projeto dessa forma a gente conseguiria dar mais vazão nos casos que estão sendo implementados, essa é um pouco a lógica geral.
[74:59] Alejandro Olchik: Não sei se ficou Claro.
[48:02] Eduardo Stringhini: Para mim é o seguinte, tem que aumentar em 40% o número de pontos tem que ter um orçamento.
[48:15] Alejandro Olchik: cara que já tá rodando tá fazendo especificação, entendeu? Que não tem outra pessoa para fazer especificação. O menino também ajuda com a parte de validação, porque daqui a pouco é o time que tem que fazer como é que tá e o time não faz também porque eles não têm a pegada de olhar a experiência do usuário etc.
[66:15] Alejandro Olchik: E aí passa muita coisa, né? Então mesmo também pode ajudar com uma parte de que o rei isso dá uma aliviada porque o time possa focar mais incomodar. Poxa gente com isso tentar trazer o Neno ali para o time.
[49:16] Eduardo Stringhini: gente é a discussão fica pontual assim, né? A gente não consegue enxergar o ano onde a gente quer chegar. Em termos de crescimento de estrutura, né?
[49:51] Felipe Goettems: Só que a Bia tá fazendo né? Só que a Bia tá fazendo, né? Que eu trouxe na semana passada.
[49:58] Eduardo Stringhini: A gente tem que ter esse orçamento hoje o time dele custa mais que vem vai ter que custar 95, entendeu? Então acho que é importante.
[50:12] Alejandro Olchik: tanto preferência porque eles deixam bordas com um monte de coisa, né? Que pipoca indicador para tudo que é lado por uma visualização assim mais mas eu vi vários tá? Eu vi vários e eu achei que Isso facilita o entendimento. O excesso de dados não organizados com fungos também tá mas se quiserem mudar o modelo para mim, depois a gente pode mudar, mas eu queria pegar um feedback inicial em cima de vocês assim esse faz sentido isso que eu tô dizendo, né? Vocês concordariam com botar um pet para gente avançar e colocar no ar eu iria para esse modelo mesmo aqui com login em produção, eu botaria um dashboard de retenção de partida ali, né com os dados.
[54:25] Felipe Goettems: Tudo consumo interno da gente, né? Nada disso é cliente tudo consumo interno
[54:28] Alejandro Olchik: Oi
[54:30] Felipe Goettems: da gente.
[54:31] Alejandro Olchik: gente poderia estar questionando é a própria ajudando a responder o que que tá vindo aqui, né? Inclusive a gente poderia liberar os servidorzinho MCP, para que fosse integrado com asiáveis individuais e as pessoas consultassem diretamente contra o servidor, né e puxar seus dados relevantes para fazer seus próprios relatórios, né? Essa é o segundo momento assim, como é que o modelo evoluir?
[56:03] Eduardo Stringhini: troquei uma ideia com o Diego o conceito de conceito de dados que a gente precisa olhar na praça, tá? Então depois tem que plotar isso aí não numa ferramenta dessas né? Tô criando um conceito do que que a gente vai olhar então dashboard, tem que teria que ser ficar nesse trimestre, tem que terminar.
[57:04] Diego Diehl: Olha eu Eu acho que isso daí é muito importante mesmo dados. Daí perguntas provocativas para a gente desenhar MVP, né? A gente tem muito claro, qual que vai ser a diferença do Groove para esse Porque por exemplo para essa tela aí para mim é o que o grosso já mostra.
[57:28] Alejandro Olchik: problema. Aí você vai uma única plataforma de acesso Centralizado então o que que eu tô fazendo? Eu peguei eu peguei dois tipos de relatórios um que a gente já tem que é de retenção para ver se eu consigo implementar em diferentes ferramentas implemente tem umas cinco ou seis ferramentas diferentes tá tentando usar e outro novo que é o relatório de ra por praça, né? Que é com dado novo do superlogic, a gente ainda não tem né? Eu botei várias ferramentas então a ideia tá consolidado.
[84:48] Alejandro Olchik: Alguns vão ver uma visão outros vão ver outras.
[58:12] Diego Diehl: terminando meu Deck. comercial com dados do bitrix Aí talvez eu já possa passar algumas regras de não sei se você está olhando para esse dashboard e já concentrar dados do bitrix também, né. Tudo né?
[59:49] Alejandro Olchik: Sim coisas é só ver que dados mais tem para puxar. Mas é bem.
[59:57] Diego Diehl: Beleza, enfim. Resumo para mim tá show. Vamos evoluir. E eu adoraria saber qual foi a tua conclusão aí de alguma ferramenta. Você tá usando para eu não sei qual que é o intermediário disso. Eu tô eu gerei uma aplicação direta no do Cláudio lá, sei lá que linguagem que é.
[60:18] Alejandro Olchik: Não é?
[60:20] Diego Diehl: Não não não aquele painel lá atrás sim, mas agora eu fiz uma aplicação
[60:22] Alejandro Olchik: aquele que
[60:27] Diego Diehl: pura mesmo.
[60:29] Alejandro Olchik: Eu acabei falando.
[60:34] Eduardo Stringhini: vinculado a isso, mas depois eu mostro como vocês terminaram a discussão.
[60:41] Alejandro Olchik: Eu acabei vindo com blocked leste que foi um foi o que deu é mais tranquilo, parece que tem muita coisa para ser feita, mas tem maior controle sobre como tu
[61:42] Diego Diehl: tá
[61:43] Alejandro Olchik: quer exatamente que as coisas aconteçam, né? Nos outros sempre tem alguma perda em relação a fazer então acabei usando esse modelo e utilizei os outros como ideias de composição do layout de coisas que eu acho que seria interessante para a gente entendeu do ponto de vista de apresentação. E aí eu acabei gerando uma versão aqui que é uma versão Inicial isso pode estar evoluindo, né? Vai ter uma aba de dashboards.
[62:11] Alejandro Olchik: Ali vai ter página.
[62:11] Diego Diehl: Como que é o nome do Block?
[62:11] Alejandro Olchik: dá para fazer a gente usa react, mas eu fui para pai então pai então a
[62:24] Diego Diehl: Eu acho que o meu eu fiz em new react mesmo.
[62:34] Alejandro Olchik: manipulação de dados do que
[62:42] Eduardo Stringhini: geografia ou é uma é uma linha é uma métrica de voo de Cruzeiro, né? Então assim cara aquela praça tem que ter tantas reuniões feitas por mês, sei lá.
[65:50] Alejandro Olchik: Mas eu acho que seria interessante. Tu tem uma visão é muita coisa para tu ver junta, né? E tu vai ter que cruzar isso por Praça, talvez fosse interessante tu ter uma forma de agregar qualidade, nunca era só que depois tu pode desmembrar em quatro, entendeu? Tu pode ver qualidade engajamento e tração, por exemplo.
[66:11] Alejandro Olchik: Tô só pensando assim uma forma de poder ter qualidade engajamento e tração por praça aí tu tem um dashboard que ele é visualmente mais fácil. A gente está acompanhando, né? Como está por mim, tu pode abrir e tu destrincha isso nos componentes internos.
[66:28] Eduardo Stringhini: negócio então, por isso que eu acho que esse trimestre a gente tem que ter resolvido a parte do décimo. E as pessoas já serem automaticamente já atuar em cima dele, né? Então assim o nosso modelo de Marketplace é esse, o Supply tem que estar completo a qualidade tem que estar altíssima a rede de corretores.
[82:17] Eduardo Stringhini: Tem que estar completa o engajamento tem que tal as imobiliárias tem que estar completas o uso tentar funcionar na integração. O time do Diego tem que estar vendendo e o tio de Marte tentar agitando evento e mídia. E lá no final a gente tem uma médica final que é receita total e lucro.
[68:17] Alejandro Olchik: uhum
[68:20] Eduardo Stringhini: Incorporadora uma coisa importante. Na verdade tem que ser assim. Que é bem importante, eu não sei se está aqui. Mas é isso é só porque fecha bem que falou aí tem que ter uma ferramenta e vamos ter que definir o os indicadores
[69:14] Alejandro Olchik: Eu acho que a grande maioria. Tudo bem. Repórter
[69:35] Diego Diehl: Eu ia reportar agora, mas eu vou. Eu acho que já tá tarde eu vou mandar no grupo depois pode ser? Daí a gente fala na terça na segunda presencial, acho que vai ser mais rápido, mas o resumo é vendemos 21k em março. Quase 22. Euineizei a meta a meta de Janeiro era 16 fevereiro 17 Março 18 e 1925, a gente tá menos sete no quarto então.
[70:14] Diego Diehl: Talvez a gente recupere já abriu em maio, mas eu vou trazer um suporte um recorte certinho. o playbook Lab Mandei um e-mail para a diretoria. Gostaria de avançar com isso mais rápido possível.
[70:36] Alejandro Olchik: Eu olhei lá, gostaria que tu marcasse uma reunião para a gente conversar com eles, pode ser?
[70:41] Diego Diehl: pode Vou marcar a gente quem?
[70:49] Alejandro Olchik: Eu gostaria que tu tivesse e eles tipo comigo, eu quero entender como é que é a solução deles. Que que eles entregam. Tecnicamente queria ter clareza em relação ao que que é. Prioridade em relação essas automações né de valor para a gente e para ter uma visão crítica um pouco melhor assim.
[71:09] Alejandro Olchik: Acho que a apresentação deles é legal, mas não dá para saber muito.
[71:17] Diego Diehl: Só envolva.
[71:21] Alejandro Olchik: Não vamos colocar o Fernando envolveria o Diego também que eu tô puxando para a página já tá de férias então. Como ele não tá aí deixa só comigo com Fernando por enquanto.
[71:33] Marcelo Rodrigues: Eu preciso.
[71:33] Diego Diehl: você e o
[71:33] Alejandro Olchik: compartilhamento informações
[71:38] Diego Diehl: talvez
[71:40] Marcelo Rodrigues: Tu marca eu dou um jeito.
[71:48] Diego Diehl: terça às Todo Mundo Livre
[71:56] Marcelo Rodrigues: Tu diz amanhã? tá
[72:03] Diego Diehl: Inclusive era minha meta não ser claramente hétero de vista assim então eu não sei o que super trazer é o meu compartilhamento pessoal. Assim é que eu sinto. Eu já sentia para Campos uma coisa muito ruim com a Mari, continua sentindo muito ruim, mas eu não sei julgasse, o que que é da minha cabeça, o que que é, viés me sinto mal, mas eu tenho me afastado e tenho tentado executar as minhas estratégias ignorando a área dela porque eu não consigo criar nada em conjunto, mas eu acho que tá aí tá resolvendo não tenho nada crítico para trazer tô me virando.
[101:30] Diego Diehl: Então, não sei muito louco essa informação do que naipe assim.
[75:19] Eduardo Stringhini: Mas é uma informação da pisando por naipe.
[75:23] Diego Diehl: É eu não sei o quanto a pisar na doida também, sabe?
[75:25] Felipe Goettems: É uma informação que o naipe trouxe da pisando que teria trazido.
[75:32] Eduardo Stringhini: Você falou não pode ser uma uma viagem da cabeça dela.
[75:41] Diego Diehl: Tá pesando. Do que nada?
[75:44] Felipe Goettems: O que a gente interpreta ou não interpreta formação veio do naipe? Segundo naipe a pisando falou com ele segundo naipe a Campos teria falado com a prisão.
[76:01] Diego Diehl: E aí eu não sei o quanto eu falei Felipe falei cara para mim não dá nem vontade de trazer nada, mas não tem objetivo com isso eu tô aceitando que é viagem, talvez a pisando metendo louco pensando meio maluco. Então é isso.
[76:23] Alejandro Olchik: Não tem nada que fazer em relação.
[76:32] Marcelo Rodrigues: Curioso que a prisão é Campo se odiavam, né?
[76:35] Diego Diehl: Falou que falou que falou isso para ela.
[76:38] Marcelo Rodrigues: mas é o perfil é o perfil, agora, vamos agradecer que não aprovar a lei da misoginia, mas o Eu Cheguei a pensar em contratar um gravador de reunião para mim Mas tá Não é esse o tópico. Cara tenho mesmo pensamento.
[77:06] Alejandro Olchik: Deixa eu ver.
[77:07] Marcelo Rodrigues: Não vai vir? Um ponto só que eu posso trazer sobre a pisando. Não tem nada a ver com isso que me chamou atenção. Eu comecei a dar uma forçada no Linkedin. Todo e qualquer vaga que ela vê ela marca a Melo e a Mirla nas vagas. Fiquei curioso.
[77:31] Eduardo Stringhini: É isso aí rápido
[77:36] Alejandro Olchik: seguinte ó, vamos focar na mesa e não isso daí
[77:43] Eduardo Stringhini: Até porque esse negócio de homofobia né contigo aí que cara vive na dança tem vários caras que são gays, né? Então tipo assim.
[77:52] Diego Diehl: Não tá louco. Enfim, pode pode me processar por assédio, porque tem coisa que
[77:55] Eduardo Stringhini: Não tem nenhum.
[77:57] Diego Diehl: a gente nem sabe o que faz e que o outro sente que o outro sente meio que indiscutido, mas falado homofobia essas. Ah mas sem nada só para compartilhar.
[78:16] Alejandro Olchik: kits de onboarding aniversários
[78:19] Marcelo Rodrigues: Pessoal nós Deus nosso último kit de onboard em 2023, eu trouxe esse assunto já em 2024 2025. Ele não foi para frente então a Bia então a Bia me chamou para ir para frente. E o número real nós teríamos foi isso que foi dito em 2024 2025 o certo
[78:38] Felipe Goettems: Ela não veio eu tô esperando ainda.
[78:45] Marcelo Rodrigues: O primeiro custo ele é o mais impactante porque nós temos esse passivo entre presentes, mas frete com esse passivo daria um custo de mais ou menos 10 mil reais e com isso nós também já teríamos uma folga de kit John board para até no mínimo o primeiro trimestre do ano que vem.
[80:10] Felipe Goettems: Minha pergunta é se eu neguei isso.
[80:14] Alejandro Olchik: Mas a gente não vai precisar.
[80:17] Felipe Goettems: Não não eu acho que nem veio para mim isso nem veio para mim. Nem veio nem chegou.
[80:23] Eduardo Stringhini: Uma das coisas que essa pessoa de RH tem ali tanto a Natália quanto a Luciana botar na proposta organizar esse processo de onborging.
[80:31] Felipe Goettems: Sério? Porque eles acham que você pensando no não, mas é sério, deixa chegar não vai contratar essa pessoa vocês não decidiram contratar essa pessoa botar as tintas dela.
[80:47] Marcelo Rodrigues: Outra coisa também que era poder ao guia da Alma que era para deixar esperar. 10.000
[80:56] Felipe Goettems: Mas não levem minha opinião então não levem em consideração, minha opinião tem uma pessoa sendo contratada para fazer isso. Deixa ela tocar isso
[81:00] Diego Diehl: Eu quero saber quantas pessoas vão tirar foto.
[81:03] Felipe Goettems: aí também.
[81:05] Eduardo Stringhini: Mas eu concordo que o Felipe que a gente tem que esperar primeiro contratar pessoa para botar isso no processo.
[81:15] Felipe Goettems: Eu vou processar vocês, tá? Vou processar vocês todos vocês tenham ideia errada de mim não eu tentei. Qual é a palavra na hora, mas não me veio.
[81:22] Marcelo Rodrigues: Valeu Felipe vai dizer fala comigo e eu já sabia eu fiquei ensaiando no
[81:23] Alejandro Olchik: Não, mas eu acho justo que a gente faça sequencial, Marcelo fala assim, ó,
[81:32] Diego Diehl: Com você na presença de Deus.
[81:35] Felipe Goettems: A mesma coisa só que não sou levado a sério.
[81:37] Marcelo Rodrigues: banheiro.
[81:45] Alejandro Olchik: não vamos fazer até fechar a pessoa de arregaça semana que vem. Vamos esperar
[81:48] Marcelo Rodrigues: Tá bom.
[81:49] Alejandro Olchik: fechar e depois a gente faz um passo.
[81:52] Marcelo Rodrigues: Quando essa pessoa chega já fiquem com o número de 10 mil na cabeça. Fora os itens que o Diego pode querer comprar para evento já botar tudo no pacote.
[82:08] Diego Diehl: o meu O Marcelo o meu ponto principal aqui para mim o sócio local, tem que ter um super kit para ele, porque ele veste a parada e anda pela cidade é isso que eu tava no meu radar, tá? Tipo queria inclusive dar uma mochila para ele uma
[82:25] Marcelo Rodrigues: O que que acontece? Sim. Isso é outra coisa que a gente pensou o problema só dessas empresas é
[82:27] Diego Diehl: parada para
[82:33] Marcelo Rodrigues: Celso local é mais fácil fazer um pedido individual pela chapinha do que aqui que é no mínimo 50 mochilas.
[82:40] Diego Diehl: Mas daí é negociação, né? Você falou que era 18 itens aqui vezes 50 se eu quero que você faça esses aqui vezes quatro resolve daí, se não resolver a gente vai para outro caminho.
[82:52] Marcelo Rodrigues: Não falei isso com a empresa também. Eles disseram fazemos mas vocês não vão gostar do custo é mais fácil. Vocês fazerem por si só.
[83:03] Eduardo Stringhini: A Luciane está disponível para falar agora.
[83:07] Alejandro Olchik: Tá vamos falar que tinha uma mais um assunto era o último de z2ppvidez.
[83:12] Felipe Goettems: final a gente pagou porque a Michele em um dia que a Michele pede em horas a gente responde. Eu tô tentando tô copiando vocês no e-mail do Júnior. Eu tô mandando faz três semanas, por que que a gente é responsivo e eles não são. Eu tô me sentindo um o*****, né nesse jogo tá então eu quero um compromisso.
[98:01] Felipe Goettems: Eu quero pelo menos entender se vocês querem esse compromisso também de começar a bloquear coisa enquanto eles não acertam. Porque eles devem porque dever 50 mil é um benefício para eles ou sei lá acontece 60 mil não sei quanto é que é porque certamente nós não estamos cobrando juros sobre isso certamente nós vamos.
[111:38] Felipe Goettems: E aí gente? Tô sendo literalmente eu me sinto enrolado pelo Júnior. E eu não ia e assim essa enrolação da benefícios para ele e malefícios para a gente. E só tá se dando bem por causa disso, ele não tá em nenhum momento ele se deu mal por ter nos enrolado.
[85:44] Felipe Goettems: Eu quero que ele comece a se dar mal por ter traduzir.
[85:56] Eduardo Stringhini: bom Contrato aqui certo é comigo, né? O portal de parcerias, eu fiz aquele meio que já ficou três meses, ninguém responde então.
[86:07] Felipe Goettems: Então vamos cortar vamos cortar alguma coisa que que a gente vai cortar?
[86:10] Diego Diehl: Gente, por que que vocês não mandam mensagem no grupo também quando mando e-mail galera se perde nos e-mails? parece que às vezes manda de uma forma para testar para
[86:20] Felipe Goettems: A Michele a Michele a Michele responde meu amor para receber se todo mundo tá a
[86:23] Diego Diehl: Mandar com a Michele. mandar
[86:26] Felipe Goettems: Michele quando é para receber responde recebe e-mail.
[86:30] Diego Diehl: Em qual e-mail o do portal de parcerias?
[86:33] Felipe Goettems: É o único que eu estou metido cobrando portal de parcerias.
[86:37] Diego Diehl: Essa relação ela não tá simples. E vamos executar tô alinhado. Acho que a gente já saiu comprando semana passada, meu repórter semana passada, eu não consigo cruzar com o Júnior. Liguei para ele foi para uma outra parada. Perguntei se ele ia hoje para o escritório que normalmente ele não vai ele falou que não ia eu não fui eu vou lá amanhã.
[87:02] Diego Diehl: E aí meu ponto principal até tinha que validar com vocês é a dívida lá em plantação tá certa a nossa conversa da nova política que ele vai querer negociar. A gente não super bateu o martelo eu fiz uma conta com o Marcelo e das nossas vendas dava uma diferença de três quatro mil por mês, se a gente abaixar o percentual da venda de quando a gente vende e não se responsabilizar por nada e quando eu for bater esses assuntos, tipo o Júnior ele trabalha na cabeça dele assim, ele quer resolver o bolo.
[87:42] Felipe Goettems: Não, mas a gente não quer ponto a gente não vai mais trabalhar no jeito dele, nós vamos trabalhar no nosso jeito.
[87:47] Diego Diehl: Tô falando como adaptar para possa até tentar fazer do nosso jeito entendo a crer que não vai dar certo. Daí a gente vai para um cenário de pressão que você quer, né? Vai desgastar mais a parceria. A gente tem que estar alinhado já no nosso plano de romper a parceria.
[88:05] Diego Diehl: Como vai ser que todas as atitudes a gente vai romper. Vai estressar ele vai falar vocês não são meus sócios sócio, não faz isso com outro e aí a gente vai romper e tudo bem. Só que daí vamos fazer um
[88:17] Felipe Goettems: Para mim ou para mim é o seguinte, nós não negociamos nada enquanto o passado
[88:20] Diego Diehl: planejamento de vamos fazer o planejamento de a gente compreende.
[88:28] Felipe Goettems: não esteja resolvido passado resolvido a gente pega e pode sentar não tem discussão sobre novo percentual é minha opinião não tem discussão sobre novos percentual não tem discussão sobre nada enquanto o passado não é resolvido resolvido o passado vamos tentar entender. Então paga primeiro resolve contrato de parte total de parcerias resolve contrato de de sociedade.
[88:53] Felipe Goettems: E aí a gente discute. Esse é o meu jeito.
[89:01] Alejandro Olchik: Que Impacto tem se a gente parar de aceitar novos clientes com eles?
[89:07] Diego Diehl: Cara, nossa estratégia do workshop está em cima com eles ali, né? E tá sendo
[89:10] Felipe Goettems: É ruim isso.
[89:13] Diego Diehl: bem bom assim ó, minha visão tá mais fria sem tanta emoção ali de se sentir enganado. Eu não quero brigar pelo Portal agora. Eu Diego, não quero brigar. A gente tá tentando resolver o nosso e vendo se o nosso para de pé ainda. E aí eu tô num tô tipo Marcelo ali para a gente resolver com o embaixador.
[89:41] Felipe Goettems: Não tem briga, nós não estamos falando que vai entrar o nosso portal, nós queremos a assinatura de um documento do que que precisa. para que um dia de Portal possa virar Portal nós estamos falando em fazer um documento assinaram um documento para atualizar então ele não pode dizer que a
[89:57] Diego Diehl: para formalizar a
[90:01] Felipe Goettems: gente vai derrubar Portal que vai brigar não sei que
[90:03] Diego Diehl: lista e um ponto um ponto rapidão
[90:06] Eduardo Stringhini: A Luciana está esperando há 10 minutos já aqui não podemos falar em um minuto.
[90:13] Diego Diehl: Vocês querem parar de discutir agora?
[90:21] Eduardo Stringhini: Eu ia mandar esse link para ela aqui.
[90:21] Diego Diehl: Não entendi Qualquer caminho. A gente vai parar de discutir isso.
[90:28] Eduardo Stringhini: outro link
[90:30] Felipe Goettems: Vocês acham mais importantes não pode pedir mais uns minutos para ela. Eu acho importante aqui.
[90:34] Alejandro Olchik: Então cancela com ela e pede desculpas.
[90:40] Diego Diehl: Eu acho que vai ser pobre 19 minutos com ela do Melhor remarcar.
[90:48] Eduardo Stringhini: Eu ia matar um assunto aqui, porque enfim, nós vamos ficar discutindo aqui esse assunto os durmo tá aqui semana que vem vamos resolver semana que vem pessoalmente com ele aqui tem que ficar discutindo.
[90:56] Felipe Goettems: Não vamos Ilusão. Eduardo que a gente vai resolver qualquer coisa com Júnior semana que vem se a gente não tiver extremamente alinhado. E se a gente não
[91:05] Eduardo Stringhini: Mas eu não tô animado.
[91:07] Felipe Goettems: pegar uma hora com o cara e dizer o seguinte, cara. Tu não sai daqui sem assinar esse troço.
[91:11] Eduardo Stringhini: Por exemplo o financeiro acho que ficar contigo, entendeu? Eu acho que é a método.
[91:19] Felipe Goettems: Não ele estava comigo, ele estava comigo. Eu falei não vamos pagar ele estava comigo.
[91:27] Diego Diehl: Tá misturando está misturando as coisas, né? Eu estou
[91:30] Felipe Goettems: Não mas é assim que eu vou.
[91:33] Alejandro Olchik: Felipe de uma forma bem prática o que que tu cortaria diz aí sugere algum corte o que que tu portaria?
[91:37] Felipe Goettems: Não eu não mandaria sobre clientes que ele não tá passando para gente as coisas eu cortaria cortaria e se o cara o que a gente passa para ele.
[91:45] Alejandro Olchik: Não entendi
[91:46] Diego Diehl: E que é cliente.
[91:49] Alejandro Olchik: O que eu não entendi o que tu cortaria.
[91:51] Felipe Goettems: Vamos lá?
[91:52] Marcelo Rodrigues: integração de leads
[91:53] Diego Diehl: Não.
[91:54] Felipe Goettems: integração Enquanto não nos pagar.
[91:59] Alejandro Olchik: Financeiros, né? Eu acho que é cortar os clientes tipo que
[92:05] Felipe Goettems: Mataria continuaria cobrando enquanto o cara não é nosso é Nossa
[92:05] Diego Diehl: exato
[92:10] Felipe Goettems: implantação tu tá me perguntando eu diria que sim é nosso implantação. É o impacto dele pagar eu estou assumindo isso.
[92:24] Diego Diehl: Eu acho que não tá super produtivo a conversa.
[92:30] Felipe Goettems: É cortar os clientes é cortar os clientes.
[92:37] Alejandro Olchik: Tem que fazer uma análise.
[92:38] Felipe Goettems: O cliente está a gente tem um a receber do cliente que não chegou. Para mim, essa é a régua. Esta é a régua devia. Devia vir um dinheiro daquele cliente para gente ele não chegou como financeiro. Eu vou dizer o seguinte não chegou não. Não manda não serve. É isso que eu diria.
[93:03] Felipe Goettems: Essa é minha regra.
[93:13] Diego Diehl: é eu não tô com um filho bom de
[93:15] Felipe Goettems: Olha só pessoal, a gente está de novo.
[93:17] Diego Diehl: A gente ficou seis meses sem cobrar Felipe ficou seis meses sem cobrar e
[93:20] Felipe Goettems: olha só
[93:21] Diego Diehl: apareceu por 50k na conta deles. Falou cara, não tem esse caixa.
[93:23] Felipe Goettems: E o que é o que é um benefício para ele o que é um benefício para ele não
[93:26] Diego Diehl: só que as pessoas
[93:26] Felipe Goettems: é uma difícil é um benefício para Ele são benefícios, tá dentro de uma ajuda para ele. Ah não ele dizer o seguinte agora, cara. Tu me assustou com essa conta ele tem que ouvir isso como um obrigado. Diego obrigado por não ter me cobrado, eu oro obrigado por não terem me cobrado não o contrário coisa que enfim.
[93:53] Felipe Goettems: Eu cortaria cliente é isso em linhas Gerais, é isso cortaria cliente. Aí temos as fases por exemplo, para de dar o repasse enquanto vai batendo do 50 mil. Nós acabamos de pagar para eles.
[94:10] Diego Diehl: Muito estranho isso Felipe, você a gente tem um workshop semana que vem presencial e você optar e você dizer que a gente não vai conseguir sentar e resolver.
[94:23] Felipe Goettems: Sabe o que que é mais estranho para mim só para mim é que é mais estranho um
[94:24] Diego Diehl: Então, cancela as sociedades.
[94:28] Felipe Goettems: sócio que tá roubando dinheiro. É isso que ele tá fazendo.
[94:34] Diego Diehl: É que a tua leitura super se for velho no mundo, não é assim ninguém tá
[94:39] Felipe Goettems: Eu sei é a minha.
[94:40] Diego Diehl: roubando nada ali nos paga 20k todo mês cara, ele pagou.
[94:44] Felipe Goettems: Mas tá devendo.
[94:46] Diego Diehl: Então mas tá devendo porque o financeiro agora entendeu que tá devendo agora. tipo assim
[94:55] Felipe Goettems: Olha só não é só dinheiro, tá?
[94:57] Alejandro Olchik: São todos pertinentes, né? Mas é uma ideia seria Vamos pelo menos falar o seguinte. Ó, já tem uma avisando esse montante. Ele vai vamos aplicar uma multa de 2% e vai ser corrigido, né e vou aplicar uma correção, né? Caso não seja pago a bateria tal data avisa só isso, né? E deixa o negócio crescer esse valor.
[95:24] Alejandro Olchik: Por enquanto né? E deixa notificado isso daí. E é um valor que esse bolo cresceria para gente né? Depois a gente usa isso como um elemento que a gente vai cobrar um pouquinho mais à frente eu particularmente tô mais preocupado com o contrato agora com advogado, né?
[95:48] Felipe Goettems: Eu para mim tá no mesmo nível, tá? Tá no mesmo nível. Tá no mesmo nível. Não sei o que é mais importante. Talvez seja ontem veja outro mas eu não estou vendo nada avançar porque é um cara para ele é um enrolão, ele é enrolar ele não responde nada e nós estamos.
[96:06] Felipe Goettems: Dando tapinha nas costas do cara toda vez que a gente encontra ele.
[96:13] Diego Diehl: Felipe acho que você tá presumindo tapinhas nas costas. Tipo eu Solar de ficar dando tapinha nas costas, eu tô indo lá presencial. Tô alinhando tudo que eu tenho pela frente. Eu tô alinhando com ele, ele vai escorrega de um lado escorrega do outro puxa. Fala sério, a última conversa a penúltima que você tava quando tava no telefone com ele, já foi um estouro meu não foi tapinha nas costas segundo a reunião presencial, eu saí não é que assim, parece que Eu sei mas o que eu tô te falando assim, ó, eu tô eu tô indo lá.
[96:54] Diego Diehl: Tô vendo já avancei duas semanas são em quatro meses e aí agora você tá dando uma de louco o pão do tema e falando que tem que Calma o Júnior, ele é um ser emocional, se ele ver que a gente vai agir como você tá dizendo ele vai fazer o que ele quase fez ele comigo ele fala assim, não é assim então beleza daí ele vai Ativar o modo defesa dele.
[97:16] Diego Diehl: Da maneira mais louca que ele conseguir e vai querer fazer uns a pior negociação vai ser uma m**** para gente qual que é a minha solução, se a gente levar um pouco mais inteligência. A gente consegue que a gente quer a gente consegue parcelar esse pagamento que ele se perdeu nas contas descontado o que a gente paga para ele, eu só não quis cortar o pagamento porque eu não avisei e o meu objetivo amanhã é avisar falar Júnior esses 50 ali tem esse repasse.
[97:43] Felipe Goettems: Para mim muito uma joia tá resolvido. Vamos para o próximo portal de parcerias. Como é que a gente vai fazer a gente tem que evoluir ser manualmente.
[97:50] Diego Diehl: O e-mail o e-mail ligaram para ele do e-mail, alguém ligou. Ninguém ligou o Júnior falou mil vezes eu não vejo o WhatsApp. Eu não mando
[97:58] Eduardo Stringhini: Não ninguém ligou.
[98:00] Diego Diehl: e-mail liga eu vou ligar para ele Junior. Só uma coisa para amanhã que eu vou estar lá ver o teu e-mail com o título assim, eu vou te encaminhar. Preciso bater esse ponto aí você bota o cara numa parada que não tem eu não vi, né? Tipo o que eu quero dizer, eu sei que tá chato.
[98:14] Felipe Goettems: Quem é que vai ficar com o portal sou eu Eduardo? Vamos resolver aqui.
[98:20] Eduardo Stringhini: Eu tô com o contrato.
[98:20] Diego Diehl: Eu posso ficar eu vou lá eu fico Portal e com a dívida. Eu vou lá falar Júnior, cadê a lista? Cadê seus defes? Eu preciso de um prazo dessa lista, senão isso isso e eu vou ameaçar avisar é presencial falar Junior não me leva mal, cara, mas ó minha política vai ser essa aqui porque daí eu fico tranquilo.
[98:39] Diego Diehl: Se você demorar que a tua opção mas eu não posso estar me ferrando pela tua opção e pronto.
[98:45] Felipe Goettems: É isso esse é meu ponto porque a gente já a gente já se ferrou a entrada de um exemplo. A gente já se ferrou com agendamento porque a gente não fez essa lista antes agora tem um ponto a mais se deixar para o ano que vem vai ter dois três pontos a mais e não acaba nunca.
[99:00] Diego Diehl: Daí a gente também fala cara isso aí se desenvolver você não me mandou a
[99:01] Felipe Goettems: contrato da mesma forma
[99:04] Diego Diehl: lista. Eu quero saber o que que lá de trás era a base. pronto Quero saber o que está desenvolvendo semana passada, quero saber o que era a base do portal se desenvolveu é assim que eu falo com ele.
[99:16] Felipe Goettems: Então vamos lá, quais são dívida dívida de implantação implantação e
[99:20] Eduardo Stringhini: contrato social
[99:24] Felipe Goettems: sucesso é só isso.
[99:27] Diego Diehl: Fala de novo.
[99:29] Felipe Goettems: As dívidas é só implantação e sucesso.
[99:34] Eduardo Stringhini: E migrar clientes e migrar o cliente para o modelo.
[99:39] Felipe Goettems: Que eu já eu já estrei para vocês uma solução. Preciso escrever aqui ela ou tu não sabe.
[99:45] Diego Diehl: São duas são duas coisas diferentes, né uma são as inadimplências. Que eu tenho que até olhar para relembrar esses pontos aí que a gente tá seguindo nosso contrato, eles não conseguiram cobrar do cliente. Que que a gente vai fazer do que eles não conseguiram cobrar do cliente migrar o contrato.
[100:02] Diego Diehl: E aí vai abandonando a dica.
[100:05] Felipe Goettems: A Bona abate um 14 avos sobre cada contrato migrado.
[100:11] Diego Diehl: Beleza, daí já mata dois que a migração dos contratos e as dívidas do inadimplente aí tem a dívida das implantações que é o 50k, aí eu vou avisado juros da multa juros e sugerir para ele um parcelamento. A gente pagou uns três carros assim para ele, né? Você lembra quanto era o número que a gente
[100:37] Felipe Goettems: Não era mais um cinco seis, eu acho.
[100:40] Diego Diehl: Cinco Junior. Eu vou descontar dali já ó minha sugestão descontado ali.
[100:41] Felipe Goettems: É assim.
[100:46] Diego Diehl: 10 12 vezes de 5.000 Da minha parte eu acho que daí Portal Eu preciso da lista. E aí do contrato social tá contigo? Como que tá a situação só para comentar amanhã já?
[101:11] Eduardo Stringhini: Eu tinha deixado o carrinho caído cobrar mas ele não Enfim vou eu vou falar com o Júnior.
[101:18] Diego Diehl: Pergunta se o Garrido ligou se só mandou e-mail também.
[101:25] Marcelo Rodrigues: Só uma curiosidade, eu quero falar sobre uma
[101:28] Felipe Goettems: Comunicação do Garrido para mim é o caso clássico, a Michele responde a
[101:36] Diego Diehl: é que
[101:38] Felipe Goettems: Michele responde em 15 minutos quando é dinheiro. Quando não é dinheiro.
[101:44] Diego Diehl: Acho que se a gente for mandar e-mail, tem que mandar em cópia para todo mundo
[101:44] Felipe Goettems: Não responde.
[101:47] Diego Diehl: mandar para o italiano para Michele para o Júnior o do Edu. Não foi o doido
[101:47] Felipe Goettems: Mas é o que eu faço é o que eu faço tá tudo ali.
[101:52] Diego Diehl: foi só para o
[101:53] Felipe Goettems: Os meus são sempre em todos eu mando para todo mundo italiano tá lá. O Júnior tá lá vocês estão lá, Michele tá lá.
[102:01] Marcelo Rodrigues: Não nesse da lista não não tá Felipe, tá só o Júnior e o Guilherme.
[102:05] Felipe Goettems: Não.
[102:09] Diego Diehl: da lista do portal do parcerias
[102:11] Felipe Goettems: Analista do portal tem para todo mundo?
[102:16] Marcelo Rodrigues: não, tá
[102:19] Diego Diehl: Contexto mais claro para a gente ver o nosso ponto desde que desde Outubro
[102:26] Marcelo Rodrigues: Entendendo uma coisa que eu fiquei na dúvida essa dívida de implantação de 50 mil, a gente não tava cobrando ela aí um belo dia chegou vamos cobrar e ela tava em 50 mil. A gente tinha um motivo para não cobrar.
[102:43] Diego Diehl: Setembro falei. Estamos cobrando as dívidas, olha os contratos cobram plantação daqui a política a gente não cobrou um ano. E aí eu falei de novo há um mês daí calcular. Não.
[102:58] Marcelo Rodrigues: Semana passada eu fiz qual com o João se é esta V2 e agora eu tenho semanal com ele toda quinta-feira também para tratar sobre os clientes a bandeira da Paz entre nós dois para que a gente tratasse até para as melhorias de produto e quanto um pode ajudar o outro em retenção de clientes.
[103:16] Marcelo Rodrigues: Falei um pouco sobre o portal de parcerias com João mas muito mais para entender. Como é que ele funcionava. E algumas coisas e o João me trouxe a frase dizendo assim. Ah sim tem né? Quando vocês implementaram tudo que a gente tem no nosso portal. A gente derrube começa a usar o de vocês e mas tem um ponto assim alguns daqueles discursos que se criam sei lá, porque ele falou assim, mas é que um problema que vocês têm é o tempo que você leva para entregar um portal, né? Eu disse não João ele perguntou mas quanto tempo leva para entregar um portal desse cara.
[103:51] Marcelo Rodrigues: Eu uma hora. Não pode é uma hora que eu levo para entregar. Ai eu não sabia disso achava que era mais demorado achava que era mais completo junto no portal de parcerias vai demorar se ele quiser botar um texto em produção. Mas ele tem que escrever ou eu escrevo para ele o que ele quiser uma hora ele tá no ar.
[104:11] Marcelo Rodrigues: E várias e várias coisas que estão no portal de parcerias deles que não são Integradas as informações direto com a gente, ele disse uma boa parte do meu time fica copiando e colando uma informação que tá na hora para colocar aqui dentro. Então esse é outro ponto de implementação ou de integração entre os softwares que eu vou ter que dar uma mexida porque não tem sentido algumas coisas que eles fazem para ambos os lados até a forma como eles vinculam um anunciante no outro tipo hoje seu cadastro no empreendimento, ele não vai automático fazer dois Naquela Incorporadora.
[104:43] Marcelo Rodrigues: O João tem que saber que foi cadastrado no novo empreendimento vai vincular um novo ID naquela incorporador. Então tem várias coisas lá que são copiadas e coladas e muito provavelmente, eles vão falar que aquela informação veio da órgão e não necessariamente aquela informação veio da Ordem. Então é um dos benefícios uma coisa que a gente tem de legal que a gente consegue editar todas as informações nos Empreendimentos Incorporadora mais gosta.
[105:07] Marcelo Rodrigues: No momento no modelo atual tem que dar manutenção em dois lugares. Então, tipo semana que vem vai ser a primeira com os times que uma hora e meia falando com ele, tem um monte de conversa atravessada que não tem sentido nenhum e vai dar uma arrumada. Isso vai ser um dos caminhos que eu vou tentar resolver o portal de parcerias agora a dor Nossa interna.
[105:29] Marcelo Rodrigues: É quando nós vamos achar esse relevante para botar na fila das outras prioridades.
[105:35] Eduardo Stringhini: Eu quero dizer uma onda uma das causas tá que a nossa situação com ele está tem um histórico complicado é que não estava no modelo centralização tá era tudo comigo. Inclusive as reuniões com ele, entendeu? E esse exemplo que o Marcelo deu é um exemplo clássico assim cara tava comigo resolveu o CS entendeu? Aí o Marcelo pagou agora fez uma reunião, entendeu?
[106:00] Marcelo Rodrigues: Não tenho certeza que a Campos nunca falou com ele.
[106:03] Eduardo Stringhini: aí Entendeu? Eu acho que assim eu acho que a única forma de conseguir se relacionar com eles é que cada área seja responsável por dar certo aquele tema com a empresa deles e não uma centralização porque porque primeiro precisa ter um entendimento do nosso time que o time dele de cultura e de problema e de conseguir trabalhar junto, entendeu? Então é não tô dando uma desculpa aqui, mas eu acho que a única forma de fazer dar certo essa parceria para frente é isso questões comerciais e questões e várias épocas questões de integração do CS com Marcelo questão financeira é com Felipe, entendeu? Eles estão com guia técnica.
[106:47] Eduardo Stringhini: E eu eu posso ficar contrato social, né? Então é agora entendeu que se ficar Centralizado a solução da Integração com a Z2 não vai funcionar, entendeu? Não vai funcionar. Que é o que a gente fez o ano passado inteiro.
[107:05] Marcelo Rodrigues: Não tem tem um ponto na quinta na quinta, agora nós vamos passar por todos os clientes que são Z2 e falar de um por um problema ou não problema e coisa que a gente tem juntos baixam um primeiro que nós vamos falar vai ser a IBM de Goiás que eu já nem levantei mais a bandeira vermelha a preta já porque tá horrível a situação com eles e ele ah não mas eu me dou muito bem com eles.
[107:28] Marcelo Rodrigues: Não sei o quê. Daí ele aí tipo nos paga 1.700 e ela deveria ser reajustada em mais 1980 daí o João Eu me dou muito bem com a BM. Eu sou obrigada a me dar bem porque o nosso ticket de recorrência é 11 mil reais com eles palavras do João.
[107:44] Marcelo Rodrigues: Se eles estão botando na cabeça dele que eles estão pagando 11 mil horas mais E2 e é tudo o mesmo pacote, nunca vou conseguir reajustar esse cara em mais de 1.900 no nosso lado. Isso é o outro encrenca.
[107:57] Diego Diehl: Esse aí eu comentei com Marcelo, até tava o Júnior no na reunião cri. Aí ele falou. Ah, cara, não confirmei o e-mail. Nunca nunca confirmei eu falei Juninho, você tá maluco de você falar isso na cara, eu te mandei seis vezes lá lá e aí eu voltei para o assunto financeiro com a Michele.
[108:17] Diego Diehl: Falei Michele tendo em vista como a gente está se estruturando de forma com que a gente está conversando já ter criado um modelo de processo de empresa com compliance governança, então talvez daqui a pouco eu vou ter que saber de todas as notas que vocês emitem para os clientes para bater os valores.
[108:37] Diego Diehl: Você tá preenchendo certinho os valores aí não sei como é que eles quebram a cobrança da IBM, se eles vão falar que sobre o prm 4K. E sobre os outros produtos pagadoria, sei lá o que mais tem é x. Então esse daí é bem financeiro, Felipe. Esse eu não sei como resolver processo.
[108:59] Felipe Goettems: Assim ó, eu sei que a gente já fez isso teve do outro lado do balcão. E vocês podem ter certeza absoluta que eles vão puxar a sardinha para assado deles, eles vão carregar em cima do produto. Que a gente não recebe e vão esvaziar o produto que a gente recebe a gente inclusive nós fazíamos isso lá com o ingaia tá espanta é certeza que isso é receita para dar m****.
[109:29] Felipe Goettems: então
[109:33] Diego Diehl: Então esse é o modelo que está construído hoje, né 20% de rebate.
[109:41] Felipe Goettems: Eles vão fazer vocês vão botar Zero no prm entre aspas vão jogar tudo lá do outro lado. Escreve escrever o que eu tô dizendo vai ser isso.
[109:54] Diego Diehl: Se a gente vender ativação digital. A gente não paga nada de rebate dos clientes que eles fecharam também.
[110:01] Marcelo Rodrigues: Eu vou dar uma pincelada com João bem por cima assim como o título de curiosidade alguns valores que eles estão cobrando de algumas incorporadoras para ter uma noção. E o da IBM 11 ficou muito na cabeça, não nem pelo fato de tipo assim, cara, como é que uma empresa consegue cobrar 11 mil e a gente não.
[110:20] Marcelo Rodrigues: porque Onde é que tá o valor que vale 11 mil?
[110:30] Felipe Goettems: Já está acontecendo tá pessoal certamente. Já está acontecendo? Não sei se é relevante, mas toda vez que puderem fazer esse deslocamento. A gente inventou um i m de de Imobiliária para cortar a integração de catálogo pela metade para pagar menos para o ingaia Né?
[110:58] Diego Diehl: E aí ou seja? Errada certo é justo não é movimento que Beira né?
[111:03] Felipe Goettems: Não não não tô dizendo sobre sexo errado Diego, eu tô dizendo o seguinte ó os incentivos produzem seus efeitos. Aqui a gente tem um incentivo que é migrar faturamento. inclusive de maneiras que não seriam feitas por causa dessa situação
[111:24] Marcelo Rodrigues: O Z2 p a gente não recebe nada, né?
[111:28] Eduardo Stringhini: recebia como sócio
[111:29] Marcelo Rodrigues: A ebm paga 10 mil de z2p e humilde Z2 não tem como controlar.
[111:34] Felipe Goettems: é o que a gente fazia com Gaia, cara, é o que a gente fazia com
[111:40] Diego Diehl: De forma prática assim, não tem como controlar. Para mim mais importante a gente avançar contrato social e tentar avançar tirar qualquer coisa na semana que vem tentar pressionar tentar por o Júnior na reta os eventos estão sendo bem bons para expansão. O Grande Desafio agora dos próximos dois três meses é ver esses clientes que a gente vendeu.
[112:07] Diego Diehl: Esse com dois a ver se o cliente vai ter sucesso e se vai colaborar no crescimento da nossa audiência. E um dado para vocês mais positiva aqui ó, que usando ela me mandou hoje só para a gente lembrar do e como que a gente vai crescer. Só ela me mandou um print.
[112:32] Diego Diehl: Olha isso aqui. Você lembra que a Hype tava estourando tá estourando de audiência Brasil, né? Mandou aqui ó, teremos concorrentes para Hype. resultado do primeiro resultado do primeiro trimestre então tipo Gardens que era normalmente um quinto dos acessos da Passou da metade. Implementando o portal.
[112:56] Marcelo Rodrigues: A Blue está sem Portal. Ainda não e é um bom número.
[112:58] Diego Diehl: Mais ou menos, eles estão divulgando um pouquinho. Então assim o nosso Norte está caminhando para se a gente conseguir entrar numa praça um combo de alguma forma que convence o cara por Portal que ele tenha esteja devidamente incentivado a colocar Portal tirar o Google Drive. A gente vai ter acesso a muita base de corretores, talvez nas nossas interfaces.
[113:23] Diego Diehl: Para mim esse é o caminho e se a Z2 vai colaborar com isso ou não? A gente tem que validar agora em dois três meses fazer acontecer com CS se aproximando. E aí isso vai definir um tanto do nosso apetite de continuar próximos deles ou não? Você não colaborar super daqui a pouco a gente cobra integração, acabou cobra por corretor que a gente manda sei lá por informação.
[113:51] Diego Diehl: E abre para mais três e as diferentes morar do c****** com eles para correr para se desenvolver. Mas acho que agora o foco é GTM e assinar o contrato.
[114:05] Eduardo Stringhini: Vamos para a próxima janela ali pessoal. Temos lá na outra já.
[114:11] Marcelo Rodrigues: dia tu não mandou invade amanhã 5 em
[114:14] Diego Diehl: O cara não me confirmou.
[114:16] Eduardo Stringhini: Vou no banheiro aqui, já tô entrando no link.
[114:23] Diego Diehl: Fechou. Valeu time boa semana.