=== TRANSCRIPT COMPLETO ===
Meeting: Pedro / Diego
Date: 2026-04-07
Meeting ID: 69d4ffd1db975a00136b9b23
Entries: 125

[0:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Atole.
[0:01] Diego Diehl: Commencing Aluma, Verso novel.
[0:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sem fazer nada. Ele tipo meio que fica sonhando com as coisas que você fala. Como é que você trabalha? Que que você faz? E aí tipo como se todo dia ele acordasse mais especialista em você na sua operação e tal. E não sei se você conhece você já viu? Quem tem elemento você não é a época, você conhece?
[0:01] Diego Diehl: The Commission. Quinto Elemento
[0:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: o Bruce Willis Tchau Camila
[0:37] Diego Diehl: Não sei cara. Não lembro é não ouvi aqui, mas eu não lembro não.
[0:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu já convite aí. Cara essa mulher lançou um código ontem. Eu não tenho que estudar ainda cara, muita coisa que talvez seja melhor coisa para memória tá no gifthub, já é atriz falei com outro cara. Isso aqui é ela não é ela mesmo disse a mulher postou o código tá milhões de estrela todo mundo alucinado com o negócio.
[1:20] Diego Diehl: Que interessante cara?
[1:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: Bizarro, né?
[1:29] Diego Diehl: Que legal cara.
[1:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Eu vou dar uma olhada.
[1:37] Diego Diehl: E aí você evoluiu no que mais? Que que tá pegando bem todo dia assim?
[1:46] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah, corre atrás de Incorporadora, né? Agora vai estar essa leva quente aí de cliente, tá difícil marcar as reunião de acompanhamento, cara. Povo aqui eu vou te falar tem alguns ainda para acontecer, mas tá difícil marcar pouca dificuldade de falar com a Jéssica. Não quero pressionar muita Joelma. eu tô pensando em alguma coisa para
[2:12] Diego Diehl: Você sabe que o acompanhamento sobre essa parada reunião de acompanhamento que
[2:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: pegar
[2:16] Diego Diehl: funcionou para mim cara ligar no meio do dia no meio da tarde uma pessoa te retorna e falar cara. E aí me diz como é que tá pô, tá andando tem algum problema não tá causando pô. Beleza então. Qualquer coisa me avisa e aí joga na mão do time.
[3:10] Diego Diehl: E vai cara, vou precisar calma, eu já volto dois motivos. Cara, vamos lá a minha ideia hoje, eu pensei em a gente falar até umas 10:30 10:40 que eu tenho que me preparar para outra reunião ali falar com o moço que tem umas entregas que eu até avisar ele.
[4:04] Diego Diehl: Vamos falar aos 10:40. E aí queria saber como é que você tá aí no geral no geral, talvez da gente falar do plano e falar um pouco da nossa estrutura de Um pouco que processo que a gente pode definir entre nós, né? Eu quero os prints ali eu preciso tomar contigo.
[5:00] Diego Diehl: Acho que é uma forma da gente se comunicar de forma sincrona que me dá uma visão bem importante. O que é que tá sendo foco, talvez mexer algumas coisinhas aqui dentro da hora para dar um apoio. Mas queria saber no geral.
[5:47] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ainda tô focado nas incorporadores. Acho que ainda tem mapa da abraçado, entendeu? Se aparecer Imobiliária agora tô falando com um cara novo aqui, ele até aqui perto aqui, vou lá visitar mas furtar bocado Incorporadora ficou manter comunicação interessa, às vezes que eu falo não tem que falar com os caras, entendeu? Não posso perder.
[6:08] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vamos deixar a porta fechar né? Que não é isso não é lembrado.
[6:16] Diego Diehl: Então Teu foco está sendo pós evento, vamos chamar assim.
[6:19] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pode ser ainda?
[6:20] Diego Diehl: pós evento tanto pós-venda com quem já fechou Quanto falou up para fechar quem não fechou ainda? tá E as abordagens na Z2 está funcionando?
[6:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara eu não tô fazendo em volume, eu tô indo em cada um e fazendo entendeu?
[6:46] Diego Diehl: Não digo não tá faltando de dar um boas-vindas para o cara para os novos usuários.
[6:51] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara tem não tem alguns que estão entrando, mas falta você que a maioria não pega tá na mesma ponto que a gente conversou. Se eu entrar aqui agora
[7:08] Diego Diehl: Tá cobrei o Fernando de novo aqui. E falar PCR tá conseguindo controlar por aí?
[7:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tô indo no notion tudo que eu falo já faço já vai para lá. Eu tô pensando até de repente. testar como é que vai funcionar o Pessoal no WhatsApp que o Zé tá demorando demais aí.
[7:50] Diego Diehl: Eu vou. Acabei de cobrar o Marcelo aqui para te passar o token. Para daí você cara, eu tô o meu foco aí nos últimos dias, depois eu te conto que eu tô desenvolvendo aí para a gente bater um papo, mas cara. Estruturando a base de dados corretamente dá para criar muita análise boa do que fazer do que que não tá fazendo.
[8:19] Diego Diehl: E aí o Alejandro tá também desenvolvendo. Ele testou umas ferramentas de Para desenvolver para conectar todos os dados da hora e a gente poder acessar. Então já vai poder com o nosso MCP. Lugar na base de dados ver uns 10 e ainda criar o alerta que a gente quiser pedir script em Python lá, tipo, quem é que dos meus clientes Não acessam a área do cliente a mais de sete dias sabe esses negócio com uma empresa que ele se chama um partner.
[8:58] Diego Diehl: Que é para implementar algumas coisinhas de ar para a gente no comercial focado 100% comercial e aí uma delas é atualização automática do bitrix pelo WhatsApp e por reuniões. então
[9:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: Pelo WhatsApp. É um bote.
[9:14] Diego Diehl: É uma Z2 que compila joga por dentro da informação avança de etapa, talvez agenda alguma tarefa ou não? Que cara a gente tem que ter né?
[9:24] Pedro Ruza Kneip Navarro: Então mas então é porque minha visão isso aí é para quebrar galho, porque cara você deveria ser feito lá dentro do Zé. Ele tem que ter essa Peri conectamos ela para você Paulo no meu caso quem vai
[9:34] Diego Diehl: Então calma, calma, calma, eu acho entendo que você tá achando que é melhor
[9:42] Pedro Ruza Kneip Navarro: fazer isso por mim vai ser miar quem não tem quem não investir dinheiro. Isso vai ter tanto jeito de fazer.
[9:52] Diego Diehl: solução é essa a minha análise não é, tá. Porque a empresa tem essa o time do Marcelo? Pensa todo mundo rodando. Tipo az2 é uma É um é um forte, tá ligado de uma soluções é uma mistura do monte de coisa as soluções robustas mesmo boas profissionais de WhatsApp com Yaris, c******.
[10:12] Diego Diehl: Tem um nome lá Do uma que até o Pensador por sinal. Se fosse para utilizar, talvez se devesse por lá, mas é bom você ficar na Z2 porque o que você vende aí também, né? Então fica nessa conversa legal. Só que para empresa como um todo aí, o BO é um pouco o outro tá? Mas a Z2 lá eu acho que você pode até dar uma cobrada aí no guino Júnior, eu já puxei um pouco estavam rodando lá, mas não sei o quanto vem, cara.
[10:47] Diego Diehl: Eu sei que para a empresa em resumo. A gente tá dançando bem nessa parte de dados para conseguir ter gatilho, porque que eu tô entendendo. O mais rico que qual que é o maior valor que eu posso gerar para você, por exemplo. Te dar demandas qualificadas. Com base em sites e dados tá que é hoje você já se sente um pouco alto suficiente para isso, mas é bem mais complexo do que você, imagina cruzar dado de super lógica admin criar pensar parar, eu preciso que você venda e não que você fique programando, né? Então que você Programe as suas coisas no dia a dia que é tão otimização, mas como empresa a gente precisa fornecer isso como um todo tá ligado das duas incorporadoras do Brasil.
[11:37] Diego Diehl: Como que a gente aborda cada uma quando qual que o comportamento de todas? Quem que vale a pena abordar o que que fala entendeu? Então essa parte acho que eu não vou conseguir te entregar, mas isso aí não importa muito para você, eu acho trazendo isso, mas para te falar do bitrem que se você quiser eu cobrei o Marcelo aqui para te passar um Token.
[12:03] Diego Diehl: Porque lá vai me fazer eu preciso consolidar o resultado de vendas Brasil. E eu não posso receber um qualquer coisa teu preciso tá lá e aí eu vou te dar o token para você atualizar e fazer o que for preciso lá direto. Beleza, e aí, não sei se o teu notion vai conversar comigo você vê como que você quer fazer?
[12:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: Deixa ele passar protestar, mas aí eu já eu já pensei o próximo passo do notion. Talvez seja só para parceiro, entendeu?
[12:39] Diego Diehl: Ah tá.
[12:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: Transforma ele em uma interface só para parceiro. Incorporador fica no bico que parceiro no notion.
[12:51] Diego Diehl: parecendo
[12:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: Imobiliária Corretor Parceiro parceiro que não é do rango, entendeu?
[13:01] Diego Diehl: É eu acho que pode ser um bom. um bom ponto aí E eu te falar mais cara Z2 não avançou ali. Inclusive tá com os assuntos estratégicos meio travado Júnior tá devagar.
[13:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você vai lá essa semana?
[13:25] Diego Diehl: Eu ia lá hoje, mas o Júnior não vai não vou essa semana não, eu vou encontrar o Júnior em Porto Alegre terça-feira, a gente vai ter um evento lá.
[13:34] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vou mandar uma mensagem para ele cobrando lá.
[13:39] Diego Diehl: O que? É em 60 dias, né? Provavelmente.
[13:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: Daqui a pouco.
[13:48] Diego Diehl: Eu tô só te adiantando, o que que deve vir. Que mais a reunião de naipe é? O Edu só para te dar um contexto tá? O Edu tá puxando essa estruturação num ritmo bem OK assim para todo mundo se conscientizar e lembrar porque a galera não vive o que você vive aí, né? As áreas entenderem? O que que rola entendeu? O que acontecimento e uma das principais tarefas que ficou para mim que talvez você possa contribuir já nessa reunião.
[14:27] Diego Diehl: O que o Edu comentou que seria na visão dele interessante é? Porque que as últimas das últimas incorporadoras que você não fechou? Porque você acha que não fechou? Tipo não em quesito exatamente a história do cliente a empresa do cliente, mas o que que a gente deveria ser melhor para conseguir ter fechado ela.
[14:54] Diego Diehl: Né, tipo deveria ter mais audiência, o cara não percebeu que tinha muito Imobiliária, ele percebe a gente com pouca autoridade. Tipo para dobrar ações para todas as áreas a gente conseguir contribuir e eu consegui por Vitória lá como prioridade, viu? então Então veja tipo pode se posicionar na reunião, até se você puder levar algum alguma visão mais consolidada de Dos que não fecharam ainda eu não gosto de olhar só para os que não fecharam.
[15:31] Diego Diehl: Eu gosto de olhar para os que fecharam também porque daí você vê a diferença de mentalidade de cada um tipo. Ah esse aqui cara. Achou a hora incrível. Por isso isso isso ao outro não chamou atenção isso. Talvez a gente despertar no outro chamar atenção, porque o outro já viu, né? Exatamente cobrir o buraco do que o porque eu tenho cara que vai.
[16:03] Diego Diehl: Enfim, o cara vai esperar a gente ser o Google para fechar ou ele sei lá é de graça f***-se. Ou ele não tem estrutura ou o que for, mas então acho que é isso o contexto sim, tá uma reunião com bastante gente. E aí é isso, cara para mim tá sendo? Eu acho que vai ser super bom, você tá lá, tá você pode trazer essa visão mais de Campo.
[16:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: É porque às vezes passa um pedido a galera não vão fazer porque o processo assim cara, p****, se eu for lhe seguir só processo da empresa aqui. Entendeu? Ela falou pô, dá ativação lá para mulher, cara. A mulher me indica faz tudo por mim fica até com vergonha dela ativação que a gente quase não tá vendendo.
[17:01] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ah porque já tá vendendo tá? Cara, mas é estratégico. Eu não peço essas coisas eu não gosto de dar nada de graça. Eu quero ganhar dinheiro, entendeu?
[17:15] Diego Diehl: Mas eu acho que esse enfim sugestão minha tá? Você sabe que eu tô. Eu tô no momento de não querer ficar comprando muitas brigas nos outros áreas agora né? Não nas outras principalmente ali você. Se senta livre com apoio para se posicionar do jeito que você achar meu discurso sabe que naipe tem todo uma história.
[17:41] Diego Diehl: Tem lá lá lá lá lá, eu tô comprado com a tua com a tua visão também, eu tava.
[17:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Tô aqui em Campo representando vocês.
[18:00] Diego Diehl: É o que eu fui.
[18:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: Se eu faço um pedido não é?
[18:04] Diego Diehl: O que eu fui no banheiro tava pensando. é que tem um negócio a mais disso que é Você tem que se sentir como quem manda na praça. Você faz o que você quiser e o cara tem que olhar para você falar velho que não é que tem a caneta ali para fazer o que muitas coisas e aí quando quebra um caminho desse você vai lá correndo as pernas e volta a trabalhar, entendeu? Então mas eu a minha sugestão que naipe era você falar diretamente com o Edu sobre isso tá ou até sabe o que que eu faria.
[18:41] Diego Diehl: Daí depende né? Posso até estar junto. Dá até provente dá para você me mandar um áudio um pouco sobre isso ou dá não aprovação, você não me respondeu por sinal Nessas horas, me manda que eu compartilho e falo a gente a minha sabe que eu falei na diretoria. Eu falei assim gente.
[19:00] Diego Diehl: Eu não consigo assim me Drena energia tentar trazer alguma visão alguma ação nova, tudo tem um processo tudo não dá então assim, eu tô considerando que eu não posso contar.
[19:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara isso quer me apetece demais Sabe o Diego cara, fica assim, eu vejo que a
[19:15] Diego Diehl: O que que foi? Não entendi?
[19:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: empresa está evoluindo. Mas sempre tem sempre alguma coisa puxando ela para quase viram. Pública cara tanta burocracia que querem criar entendeu? Aí às vezes eu preciso de agilidade. Ou tava atendendo o cliente lá de Goiânia aí o cara vou comprar briga aqui me dá um teste vai pedir 7 dias o Gustavo não tem que assinar um contrato com o cara já não mexo mais com isso.
[19:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não quero mexer mais com isso. Falou que eu tinha que assinar um contrato com o cara para ele fazer o teste um
[20:01] Diego Diehl: Fala de novo o teste drive.
[20:03] Pedro Ruza Kneip Navarro: cliente. Eu falei bicho já não vou discutir não. Vou mexer com isso mais,
[20:07] Diego Diehl: Mas por que?
[20:10] Pedro Ruza Kneip Navarro: não sei.
[20:13] Diego Diehl: Mas o Gustavo do nosso time.
[20:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Meu então eu não mexo eu fico cansado disso eu fico.
[20:17] Diego Diehl: Eu não entendeu, então, ele nunca rodou. por sinal mas assim o que tiver dentro de casa que Você pode me trazer? Tá tipo que tiver que dos processos comerciais me traz. Tá para mim não precisa de contrato.
[20:45] Pedro Ruza Kneip Navarro: p****, era sete dias é lá apertar um botão depois lá apertar o botão de novo, entendeu? Eu já não quero mais atender mais já até tirou o carro, eu acho não sei eu não vou olhar mais também.
[21:00] Diego Diehl: Da onde de que Praça que é
[21:02] Pedro Ruza Kneip Navarro: Goiânia
[21:06] Diego Diehl: Não não aí não, né? Que não tem necessidade. Rebelde, eu não gosto de lidar com você nesse estado igual se você é estratégico e mas daí respira.
[21:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Fico estressado porque o Diego essas praças cansa para caramba, o meu trabalho já é praticamente uma frase cansativa, aí eu pego outra para essa cansativa. Tem que tem que decidir a gente vai para o estudo vai com a lança.
[21:29] Diego Diehl: Não. Não é você o que é de apoio. Que é f*** que vocês têm mais experiência, né você o João, mas o meu foco é diluição, São Paulo entre as pessoas e aí Praça Nova tem que estar com o dono que não é um sócio local para essa nova grande, né? Mas pode deixar que eu vou eu vou receber teu feedback de uma forma neutra.
[21:56] Diego Diehl: E verificar essa parte do Trail e Verificar, como é que é agendamento que está sendo para onde porque Praça Nova não é contigo, eu quero te pôr sabe? Qual que é o meu objetivo, eu quero pôr uma vendinha no outro de São Paulo para ti, entendeu?
[22:16] Pedro Ruza Kneip Navarro: Vem só vem pedrada malucozinho.
[22:19] Diego Diehl: Não é? boa
[22:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Amanhã talvez fecha mais um Z2 aí com um contrato maior.
[22:37] Diego Diehl: Cara, que bom é para mim tá? Sendo bem bom para eficiência isso daí, viu? Tipo um pouco depois. Que de certa forma dá até uma animar. Às vezes você tá aí com pouca reunião e tal pô uma reunião lá ele vai segue já pega um ritmo já redobra
[22:54] Pedro Ruza Kneip Navarro: É bom às vezes até desconta. A raiva vou mais agressivo no cara antes
[22:55] Diego Diehl: para trás. não mas
[23:00] Pedro Ruza Kneip Navarro: comprar. Eu tenho um cara que o cara que mandou um presente lá gostou para caramba assim, me ajudei fiz o Extra Maio para ele lá, sabe. E aí eu acho que a mentalidade cara para as Praças Novas. Tem que ser se você não tiver disposto a correr a milha extra não entra.
[23:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Você vai queimar ou vai ficar igual um Goiano, ela é eternamente uma promessa
[23:25] Diego Diehl: Eu acho que não.
[23:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: bom Brasil eternamente uma promessa.
[23:29] Diego Diehl: Eu acho que nesse caso que naipe não é nem o ponto de queimar milha. Extra porque isso daí eu já quebrei bem né. Tipo, a gente já tá investindo bem mais do que se investir e o que eu quero dizer.
[23:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: Não sim, eu digo Cara você não ficar dentro do quadrado que é a nossa só a nossa atribuição, entendeu? O cara tá precisando do negócio cara. Dá uma mastigada para ele, entendeu? Igual vocês não mandava um relatório de inteligência para o cara a ciência quântica não, entendeu? Mas é a melhor Extra.
[24:02] Diego Diehl: Sim, mas talvez seja não eu acho que eu acho que a discussão não é. Se sabemos aqui vamos fechando aqui, mas o meu ponto que naipe eu não tenho problema em investir para mim a gente vendo né de longo prazo o ponto só é se há um questionamento de que nesse caso específico liberar sete dias ia ser ruim.
[24:23] Diego Diehl: Não é por nosso processo se ia ser ruim, tá ligado. Tipo o cara não vai usar. Não vai vir valor já vai julgar, mas aí a parada da pergunta que daí não foi esse motivo, não é o motivo foi. Ah, tem que assinar contrato daí travou demais. Eu te perguntaria assim tá? Mas por que que você acha que vai ser bom, aí, você vem com o teu contexto do porquê que você teve um site de liberar por sete dias.
[24:51] Diego Diehl: Ah porque o cara tá assim, ele vai mostrar para o dono daí a b c d e bora tá então assim só para combinar e fechar o que for comercial. Você é o cara que eu mais espero que me traga esse tipo de questão, porque a outra galera é mais boazinha.
[25:09] Pedro Ruza Kneip Navarro: To com o cara voltou o cara voltou tem quem tava chamando lá no grupo lá, Goiânia é o chefe desse maluco que eu conversei.
[25:19] Diego Diehl: Meu ponto o que for do comercial. Ou qualquer coisa me traz me traz porque você é uma das pessoas que mais tem visão crítica e sai da caixa e falou isso que tá errado. Ah uma galera, olha o processo aceita e segue e eu preciso tá com esse olhar sempre, tá?
[25:38] Pedro Ruza Kneip Navarro: Assim eu tenho para mim a visão cara de departamento é que o comercial é o único que tem que estar disposto a quebrar a regra.
[25:48] Diego Diehl: Mas eu estou na mesma né? Você sabe.
[25:49] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cadarço não pode não sei que não pode ser um processo agora a gente não a gente tem que quebrar mesmo.
[26:00] Diego Diehl: Falamos então. Vamos combinar de retomar o nosso Sprint quinzenal ali para você parar uma hora refletir pode fazer cunhal, que é que você quiser, só veja se é verdade aquilo lá que você tá pondo vê se faz sentido porque para mim Eu tô na mesma. Eu olho. Ontem eu falei caramba.
[26:21] Diego Diehl: Fiz um monte de coisa e essas paradas de Ah, tem que cuidar porque ela te leva para um lado para o outro para o outro para o outro. Eu tô tipo o que que vai me gerar valor. Eu tô fazendo isso. E aí para mim o que eu paro e olho eu olho meus locais.
[26:44] Diego Diehl: Fala, cara. Esse aqui é o foco tá andando tá andando tá dançando tá dançando tá avançando se não me perco não eu tô lá vendendo na ponta só ou indo para um lado. Ou conversando aqui cobrando então o Sprint para mim serve um pouco para isso para você também olhar os dados da praça.
[27:06] Diego Diehl: E aí p**** corretor, tá bom? Portal templementado, como é que tá o pós-venda? Pensa nesse printzinho ali nas suas ações para eu poder enriquecer em De manhã e saber o que você tem que fazer. Tipo isso aqui é o meu foco. Ah, mas tem a b c d beleza, mas esse aqui é meu foco se não cara, se você não variar as suas frentes a praça não cresce vai morrer e aí o cara que contrata e não vê valor fodeu.
[27:40] Diego Diehl: Daí a gente vai retomar com ele daqui dois anos. Então minha sugestão final aqui para tia. Seja criativo com essa parte de pós-venda. Se reúna se reúne com sucesso ou manda processo a esses clientes aqui, como é que tá? Seja criativo de adicionar novos usuários vinculados. Fazer alguma coisa cobrar Z2 entregar tal coisa sugerir e você não conseguir se reunir.
[28:05] Diego Diehl: Fade disso liga inventa uma parada. Vamos fazer um disparo. Vamos fazer uma parada quem tá com Portal tem a política lá de Embaixador que você pode solicitar entregas Claras que a Maria assinou já. Quem tá com o portal ativado? Então minha direção é essa tá cuidar mesmo pós-venda e planejar o Sprint pode ser? Tô corridão aqui amanhã 9 horas da manhã 9:00 da manhã 3 horas da manhã, tô indo para Curitiba de carro.
[28:36] Diego Diehl: Vou dar um oi para minha mãe lá e aniversário dos Pais da Lu. E aí na outra semana eu tô em Porto Alegre, mas vamos se falando aí você tem se comunicado menos comigo, vamos trocar uma ideia.
[28:52] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara não cara, tava lá na de algo. Achei que ia tomar um susto sim. Eu queria chorar. Eu segurei consegui fazer lá o treinamento diálogo, eu fui lá na CBL. Depois voltei para casa e montei aí eu tô indo nos médico, vou ver se eu mato. Terceira vez que isso acontece assim muito forte mesmo no peito, eu achei que eu ia de arrasto.
[29:27] Diego Diehl: Você sabe que você faz umas coisas bem errada aí né, mano? Esse café com
[29:31] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cheio de exame para fazer eu não fui vou amanhã que tem que ter jejum.
[29:32] Diego Diehl: açúcar em jejum e cigarro. É receita do bo velho. Sabe que eu tomei hoje de manhã? dia sim dia não eu tomo um shot de cúrcuma com própolis imunidade com aí, fiz um suco de laranja, beterraba e cenoura E aí ovo com ricota ou e uma panqueca de maçã? Cacau e cravo e uma farinha de aveia então mano, você dá optação aqui, meu querido.
[30:16] Diego Diehl: Você não pode não, pode ficar sem sócio.
[30:20] Pedro Ruza Kneip Navarro: Ela falou pô, você vai ficar três meses. Espera aí, vou ligar meu primo aqui
[30:26] Diego Diehl: tarde
[30:30] Pedro Ruza Kneip Navarro: agora para você.
[30:40] Diego Diehl: Boa mano, bom falar contigo aí. Conta comigo, vamos se falando. Não se estressa tanto lembra que eu tô do teu lado e pode me mandar os problemas de empresas que assim ó que a empresa não tivesse problema. Eles não precisava de mim. E a gente está consertando bem algumas coisas tá? Tipo avançando bem investimento e tal então inclusive dá para a gente inventar alguma coisa na praça quando você quiser.
[31:10] Diego Diehl: Você fechar um Abril legal aí? Eu vou bater ali a conta e vou falar olha essa conta aqui precisando agitar um sei lá o quê? E aí bora, beleza? Valeu meu querido até às 11 horas.
[31:25] Pedro Ruza Kneip Navarro: Beleza, valeu até nós.
[31:28] Diego Diehl: Tamo junto e abraço.