Meeting: LD Inc - CRI
Date: 2026-04-08
Entries: 259

[0:00] Felipe Goettems: Del Ser to Contrib will come as a Republicans daily with something. That's they
[0:00] diogo pinto guedes: Mm-hmm. And
[0:00] Felipe Goettems: started. See.
[0:00] diogo pinto guedes: See, see.
[0:00] Felipe Goettems: That's Blue, Paulo present like your job. Diogo coincide, Dojo Tava definitely even in the whole progression where he died Johannes that were my best Lucas.
[0:00] Paulo Deitos: Yeah.
[0:00] Felipe Goettems: Ah tava bem falado ontem.
[0:00] Paulo Deitos: Legal legal boa. Tudo bem? Prazer aí.
[0:00] diogo pinto guedes: E aí Paula, tudo bem? Bom dia. Prazer prazer todo meu o Luiz que é meu sócio, ele não vai poder entrar cara que tá com filho pequeno em casa. Aí já sabe né, bebezinho. Aí foi o carro de manhã outro filho dele não enfim. Caos total aí tá meio atrasado lá não vai conseguir não vai conseguir entrar no bate-papo, mas ele tá tá totalmente
[0:21] Paulo Deitos: Sem Stress Sem estresse
[0:23] diogo pinto guedes: ciente aqui eu passei para ele a conversa que eu que eu tive com Felipe. Expliquei aí não tão detalhadamente como Felipe me explicou porque é um assunto novo aqui para mim também, mas dentro daquilo que eu que eu entendi e ficou Claro o formato benefícios e o porque que é algo novo, vamos falar assim, né para o novo entre aspas, né? Porque enfim da nossa parte aqui, eu
[0:49] Felipe Goettems: a relação tá é muito tempo é esse ajuste na
[0:56] diogo pinto guedes: Contas iniciais, né? Se você pudesse passar ela novamente porque eu porque eu não entendi assim 100% assim do racional.
[1:34] Felipe Goettems: Eu fiz bem bem alto nível até eu acho que o Paulo nem viu esse material aqui.
[1:41] Paulo Deitos: Não eu tô quietinho aqui, vamos lá.
[1:42] Felipe Goettems: Que eu fiz aqui, deixa a terra recapitular mostrar para vocês a lógica aqui até Paulo para deixa eu ver deixa eu ver eu não consigo compartilhar esse cara aqui. aqui só para explicar um pouco o contexto ldlink é uma incorporadora relativamente nova, né de
[2:15] diogo pinto guedes: Sim bem nova.
[2:19] Felipe Goettems: mais ou menos 35 40 milhões de vgv tá que existe deixa eu recapitular aqui até existe um terrenista que ganhou uma permuta da ordem de 22 unidades tá o
[2:38] diogo pinto guedes: isso
[2:39] Felipe Goettems: valor o valor de tabela de 5.300, né? Aqui eu não botei nada de tempo, tá? Eu não sei exatamente quando é que é o lançamento, né? Conexão as vendas obviamente a gente tem dois tipos de investidor aqui um cara dinheiro. que botou 500 mil reais e tá cobrando um juros simples de Não me lembro, quanto é que era o juros simples, mas é um é um nominal de 11.600, né 24 vezes de 11.600 e o retorno do principal tá então dava aqui os
[3:16] diogo pinto guedes: sim
[3:18] Felipe Goettems: unidades a 915 que se a gente voltar para valor de tabela ali dessas nove unidades não ticket médio de 240 mais ou menos isso né? Jogo 240 250.
[3:37] diogo pinto guedes: São seis unidades na verdade. isso
[3:46] Felipe Goettems: marcação. Já inclusive tá na matrícula, né? Esses 4700 tá então a gente perdeu essa.
[4:30] diogo pinto guedes: Mas me explica melhor Felipe, por que que a gente perdeu?
[4:40] Felipe Goettems: No mini interpretação se a gente não volta vamos lá esse eu não sei vocês compraram na prática. Vocês compraram por 4.700?
[4:49] diogo pinto guedes: Vamos lá, deixa eu dar um passo atrás a gente fez uma modelo tradicional
[4:50] Felipe Goettems: tá
[4:54] diogo pinto guedes: fazendo uma escritura de compra e venda quitada para esse cara 4700 que era o valor do contrato como uma escritura de construção de dívida que a gente nova essa dívida através da entrega de 560 metros quadrados que dão seus 22 unidades mais ou menos. Então essa é a ideia e a ideia desde sempre com ele
[5:11] Felipe Goettems: tá
[5:15] diogo pinto guedes: verdade. A ideia dele é vender essas unidades. Inclusive a gente vai vender para ele, então vamos construir um scp a gente volta o produto da venda dessas unidade descontando comissão te contando o Ret tudo mais volta para ele via dividendos, entendeu? Então essa aqui é essa que é a ideia aí a discussão que a gente parou quer dizer nem parou, né? Evoluiu nessa discussão com ele foi porque a terra.
[25:26] diogo pinto guedes: Essa volta para ele voltaria zero de imposto com a reforma tributária, tem lá o imposto de 10% sobre aquilo que excedeu de 50 mil por mês ou os 600 mil lá no final do ano.
[6:01] Felipe Goettems: esse cara então tá na tá na na sociedade de vocês, não é uma permuta propriamente dita entre terreno, ele tá como
[6:08] diogo pinto guedes: Não hoje é uma pergunta é uma pergunta. Só que aí o que a gente tava
[6:09] Paulo Deitos: Não é uma pergunta é uma pergunta.
[6:15] diogo pinto guedes: que o produto dessa venda venha como uma venda normal, porque eu vou ter um ganho de Capital pesado em cima porque a marcação dele quando ele comprou o terreno aos seis anos.
[6:35] Felipe Goettems: Eu não consegui achar a marcação dele na na matrícula. Eu não consegui
[6:38] diogo pinto guedes: É porque é porque eram duas matrículas anteriores que foram relembradas por
[6:39] Felipe Goettems: achar.
[6:42] diogo pinto guedes: estruturar esse CP desse jeito e joga o risco todo para ele a chance de ter algum problema para ele é baixa, mas a gente joga isso para ele, então foi isso aí nesse meio do caminho que a gente assinou. Esse contrato sei lá gosto de 24 e a gente fez a escritura setembro de 25 nesse meio do caminho veio a
[7:42] Felipe Goettems: uhum
[7:43] diogo pinto guedes: só que eu fiz uma estimativa. Eu falei fiz uma estimativa temporal mesmo. Você fez uma curva de recebimento ainda vale mais a pena do que você paga grande capital, então e para a gente também teria um certo benefício dessa maneira, porque se for tivesse fazer a compra e venda normal, ia ter que pagar e ter medo dele.
[34:00] diogo pinto guedes: Então assim tem um benefício. Então vamos fazer a CP.
[8:51] Felipe Goettems: Acho que aqui muda de figura então Diogo, se esse cara até me corrige aqui
[8:53] diogo pinto guedes: tá
[8:55] Felipe Goettems: 400 mil de Economia aqui.
[9:27] Paulo Deitos: Por que que tu botou 900?
[9:30] Felipe Goettems: Eu botei 900 porque daqui a pouco esse aqui seria o valor integralizado dentro poderia ser zero até Tá mas eu tô sendo um pouquinho mais conservador aqui. Então dependendo do valor que foi que poderia ser integralizado dentro da Sociedade o dividendo seria o Extra entre a venda e esse valor integralizado mas aí é.
[9:53] Felipe Goettems: Tô torcendo um pouquinho mais conservador aqui então, aí a gente está falando a gente tava falando antes de 90 mil agora a gente já tá falando mais de 400 mil tá de benefício para esse cara, se a gente conseguir fazer essa estrutura de o dinheiro voltar para ele via esse investimento de
[10:19] Paulo Deitos: matrícula lá.
[10:28] Felipe Goettems: Porque o meu medo é só o seguinte ó que estando lá na matrícula.
[10:32] Paulo Deitos: Isso já tá declarado, quanto que foi o grande capital dele ali, né?
[10:39] Felipe Goettems: Talvez ele já esteja devendo ganho de capital.
[10:42] Paulo Deitos: Esse é esse é o ponto, eu não sei como Qual que é a ligação entre cartório e receita?
[10:52] diogo pinto guedes: Entendi.
[10:54] Paulo Deitos: as ações, eu não sei se aqui é a mesma lógica, mas fazendo analogia, eu diria que sim. E se ele não pagou ele já tá inadimplente ele já pode estar pagando multa e mais um monte de outras coisas.
[12:36] diogo pinto guedes: É assim esse o formato que a gente desenhou tirando a questão do scp o formato de escultura de comprimento confissão de dívida, ele já é um formato pactuado dentro da receita que não há incidência de ganho de Capital. Então assim ele muito provavelmente. Ele não declarou com uma compra e venda com recebimentos exatamente, como que dá ponto do ponto de vista do permutante.
[13:02] diogo pinto guedes: Como que se declara mas ele é um cara bem esclarecido assim, ele conhece de incorporação, tá? Tenho certeza que ele declarou da forma correta para não ter incidência do capital.
[13:10] Paulo Deitos: Então se ele através da estrutura que vocês fizeram conseguiu escapar a solução que o Felipe tá trazendo funciona.
[13:20] Felipe Goettems: Tá valendo tá valendo?
[13:22] Paulo Deitos: problema se elas tivessem conectadas aí não teria como.
[13:35] Felipe Goettems: Vamos vamos imaginar o seguinte, ó, cenário 1 esse cara declarou os mesmos 900 lá, tá? E tá tudo certo, porque o que ele vai ganhar além dos 900 está por vir e quando ele ganhar ele vai pagar o enfim aí se vai ser colocado como ganho de Capital ou vai ser colocado como dividendo, eu acho que é mais uma lógica de como ele tá entrando no negócio com vocês, tá? Esse é um cenário um esse cenário tá funcionando isso daqui e daí a gente tá falando de ou 400 paus ou até mais porque depende como esse cara tá se ele tá no dividendo se ele tá no ganho de Capital.
[14:13] Felipe Goettems: Mas é isso. Põe na Conta que é 400, tá?
[14:15] diogo pinto guedes: tá
[14:17] Felipe Goettems: Eu acho que a gente já fechou essa janela tá então acho que ele não deve ter feito isso seria meio estranho alguém fazer dessa forma, né? Mas é uma dúvida que a gente tem aqui é uma dúvida que a gente tem aqui, tá?
[14:43] diogo pinto guedes: Eu tenho que conversar com ele também, preciso refletir como que eu abordo ele em relação a esse assunto, sabe? Porque? Não adianta também a gente fazer toda essa musculatura aqui fazer todo esse exercício. A gente não tiver um ganho né? Aquilo que a gente já conversado,
[14:57] Felipe Goettems: exatamente
[14:57] diogo pinto guedes: né Felipe? Então eu preciso entender como que eu posso conversar com ele, o que que eu posso propor a ele, entendeu?
[15:09] Paulo Deitos: É muito claro. Ele vai entrar de cotista de um cri. E em vez de entrar de cotista de um scp.
[15:22] diogo pinto guedes: Não entendi
[15:23] Paulo Deitos: A grande vantagem é que o crie ele vai ganhar isento assim, como era scp antes,
[15:27] diogo pinto guedes: Eu entendi. Não entendi eu entendi eu entendi, qual o ganho dele eu preciso entender. Qual
[15:29] Paulo Deitos: tá eu ganho.
[15:33] diogo pinto guedes: é o meu ganho, entendeu? Então você preciso bolar uma estratégia de como abordar eles o que que eu vou oferecer para ele e pedir em troca, então assim vou pedir em troca falar cara. Você vai ter uma economia aqui de 400 pau, vamos rachar isso, então assim eu vou colocar de pé, ela tem um curso para colocar de pé essa estrutura.
[15:53] diogo pinto guedes: Vamos rachar esse curso vai ter um ganho. Eu tenho um ganho também e fica aí como é que eu racho isso, o cara vai me pagar esse valor.
[16:02] Paulo Deitos: tá segundo ponto tu pode não pegar nada desses 400 mil que ele vai economizar mas cobrar toda a estrutura do crire dele dizer meu velho. Olha só eu te entrego essa solução aqui, ela vai ser X. Só que no ganho versus custo, tu tá botando um p*** dinheiro no bolso que tu não botaria.
[16:48] diogo pinto guedes: Sim sim, eu acho que esse esse essa primeira primeira hipótese que o senhor colocou que é super válida essa questão do relacionamento, né? É eu vejo com muito valor para essa turma de baixo dos investidores investiram. Então desse cara eu quero ganhar nada. Quero que ele saiam felizes contente com a gente agora perguntando.
[17:53] diogo pinto guedes: você precisa refletir, mas eu acho que
[17:55] Felipe Goettems: diria que tu queria que tu deveria ter essa informação alguns meses antes, aí a gente tava aí para chegar para ele que
[18:01] diogo pinto guedes: Eu acho que essa linha de falar cara, só tem essa situação aqui é
[18:02] Paulo Deitos: Mas olha só faz o permutante pagar e coloca os outros investidores de graça sair sem custo para ti, entendeu? Faz o permutante pagar toda a estrutura.
[18:16] diogo pinto guedes: superbelia. Fica para você tem um custo que aí não faz sentido eu assumir esse curso eu monto para você e aí você paga.
[18:20] Paulo Deitos: Só que tu vai botar os seus outros investidores no mesmo bolo a estrutura saiu de graça para ti e os outros investidores que são fidelizados.
[18:33] diogo pinto guedes: dinheiro para usar como ele quiser sem necessariamente precisar investir num outro imóvel aí Abre uma outra janela de oportunidade que aí eu preciso conversar com ele, mas beleza ficou super Claro.
[20:36] Felipe Goettems: Tá sobre os dois as duas classes vão chamar aqui de investidores, a gente tem então, vamos falar desse cara de baixo aqui que eu acho que é o mais importante até depois falamos de cima. Esse cara de baixo então ele tem uma entrada uma marcação de 900 para 6 unidades, tá que aqui de novo esse cara tá entrando como dividendo provavelmente, né? Então esse cara ele vai ter.
[21:04] Felipe Goettems: Ele imagina que sim, né Diogo? Esse cara tá dentro da tua estaria dentro da tua scp.
[21:12] diogo pinto guedes: Ele tá no scp, ele tá no scp.
[21:13] Felipe Goettems: dessas seis unidades dependendo de como ele tá entrando na tua scp. O a taxação é sobre este volume Total dependendo da diferença da entrada versus a saída desse cara aí é uma questão contábil que você tem que abrir o olho para ver como você tá fazendo isso tá eventualmente deveria ser só ser sobre
[21:48] Paulo Deitos: isso
[21:52] Felipe Goettems: né
[24:29] Paulo Deitos: Felipe vamos lá não precisa nem ser do dividendos, né? E esse é um ponto que eu ia trazer também antes de me esqueci. O jogo é impossível um investidor teu não pagar 10% de ganho de Capital mesmo que tu distribua 50 mil por mês, porque ele provavelmente já ganha mais do que 50 mil por mês em outras fontes, né? E aí a gente só olha para o artigo 6 e a gente se esquece do artigo 16 o
[24:56] diogo pinto guedes: sim
[25:02] Paulo Deitos: artigo 16 é o irpfm Imposto de Renda pessoa física mínimo, né? Todo mundo que passa de 600 mil de qualquer entrada de valor não interessa a origem, né
[25:12] diogo pinto guedes: uhum
[25:15] Paulo Deitos: cara rendimento de CDB conta para o IRPF.
[25:21] diogo pinto guedes: E no nosso caso como é um Clear e não contaria dentro desse.
[25:21] Paulo Deitos: tá então o cara vai receber 600 mil teus no ano, mas se ele recebeu mais 50 mil do CDB Pronto já ultrapassou a barreira se ele O que tá isento do irpfm, ele tá fora dessa base.
[25:43] diogo pinto guedes: Cara, vou te falar assim, a gente tá a gente tem um segundo projeto, né que tá em aprovação que a nossa intenção é lançar no final do ano e a gente eu comecei a estruturar aqui uma uma ideia de uma scp, que aí pode ser um cri, a gente já pode nascer 100% Redondo desse jeito para investidores amigos num formato meio que esse investidor um não compra de unidade, mas num primeiro momento sem um produto meio de ecoti meio de dívida ali meio mascarado como dívida.
[26:17] diogo pinto guedes: Quer dizer como é que chama na prática? É dívida alguma coisa assim?
[26:22] Paulo Deitos: Cara é para isso é perfeito, tá? Eu não tenho dúvida de que é o melhor solução para o teu novo empreendimento agora tem caminhos para resolver esse
[26:29] diogo pinto guedes: Porque aí a gente pode.
[26:32] Paulo Deitos: atual também.
[26:33] diogo pinto guedes: Sim, que aí a gente já pode já vender isso, né? Na largada. Falou cara, a gente está estruturando está estruturando dessa maneira, porque dessa forma você não vai ter de fato nenhum custo tributário aí de imposto.
[26:44] Felipe Goettems: Ele tem dois duas vantagens.
[26:44] Paulo Deitos: E tu conta ou eu conto Felipe? E eu conto ou tu conta? A ideia de ele poder fazer se cria agora e não esperar a aprovação.
[26:56] Felipe Goettems: Depois tu conta me deixou só comentar uma outra questão aqui do jogo, talvez é pertinente nesse Pit de vendas que tu fala para esse investidor é o seguinte. A história que o Paulo acabou de dizer né da vai tudo para o Balaio quer dizer outras coisas vão acumulando para para o cara encaixar no artigo 16, tá então aqui tem um benefício que é ele nem paga sobre isso.
[27:25] Felipe Goettems: Ele tá alheio, né? Mas ele também não soma no bolo. Tá então se esse cara é como se isso fosse em outro CPF. Vamos pensar assim, ele tá alheio na questão do próprio dividendo e tá alheio na questão na questão para o somatório ou outras fontes, para que isso vá subindo porque eventualmente isso né? Às vezes não é não é só o que a gente tá vendo aqui nas vezes que é mais dinheiro que você tá dando para ele tá fazendo com que outra parte da vida dele Pague Mais imposto até então é mais difícil de
[28:02] diogo pinto guedes: É uma visão zero individualmente coletivamente fala assim, né?
[28:04] Felipe Goettems: calcular esse. Né, mas é isso, né? Tem dois benefícios ele vem isento e ele não contabiliza para base tributária não só na base tributária das outras fontes desse cara. exato
[28:24] diogo pinto guedes: Não beleza acho que eu acho que nos dois casos tanto nesse projeto que já tá rodando já tá vários. Passos à frente quanto nesse nesse que estão Passos atrás, eu acho que tem oportunidades aí para a gente colocar de pé esse negócio.
[28:37] Felipe Goettems: Vamos falar aqui do último aqui investidor, porque eu não eu na verdade assim até vai me ajudar aqui tá? Na verdade esse juros que o cara tá pagando que desculpa que o Diogo tá pagando e o investidor tá recebendo esse cara devia tomar 27,5 aqui não.
[28:59] Paulo Deitos: o cara bota 500 para receber 778 só
[29:03] Felipe Goettems: É tá baratos. Aqui tá um juros tá? Vamos lá, né dizer 11.600 simples. sobre 500
[29:19] diogo pinto guedes: É que na verdade tem um tem são são 30 meses no total, você botou aqui 24.
[29:25] Felipe Goettems: São 30 meses tá Então tá um pouquinho mais. Mas é 11.600 que é uma conta que Diogo. Tem não isso é?
[29:36] diogo pinto guedes: Só vendendo acho que tá dando 20% ao ano 20 e Poucos.
[29:41] Paulo Deitos: Isso é só juros ou é sua principal e juros e o c23?
[29:45] diogo pinto guedes: só juros só juros simples Aí dá no final desse período a gente.
[29:56] Felipe Goettems: Na verdade não é tanto é considerado assim 11600 dividido pelos 500 tá 2,30, não é? Não é composto, né? É 11:30 nominal é simples. Enfim é um PVP ali
[30:07] Paulo Deitos: simples
[30:12] Felipe Goettems: não.
[30:13] Paulo Deitos: Ele deveria pagar ele, vamos lá tudo depende de como está registrado, ele pode
[30:19] Felipe Goettems: resolve
[30:20] Paulo Deitos: talvez pagar 27 e meio ele pode talvez pagar a tabela regressiva que começa em 22 e meio termina em 15. Depois de dois anos então sobre parte desses 300 e poucos mil. vai tá pagando seis meses de 22 e meio seis meses de 20 12 meses de 17 e meio
[30:44] Felipe Goettems: 17 e meio aqui ó, vamos pegar.
[30:45] Paulo Deitos: é bota 17 e meio que
[30:49] Felipe Goettems: A gente está falando de 60 pau aqui.
[30:56] diogo pinto guedes: É que nesse caso. Aí é contábil, né? Mágica contábil, mas a ideia original é que o produto desse juros suba via dividendos tipo antecipação de dividendos alguma coisa assim, essa era ideia original. A gente começou a pagar esse ano, né? Então se a gente captura ano passado com esses amigos.
[31:18] diogo pinto guedes: A gente pegou uma carência de seis meses Janeiro. A gente começou a pagar esses 10 11 mil reais aí mais ou menos. Então vai ser registrado na contabilidade esse ano então assim a ideia é que esse e foi vendido para ele que esse juros vão ser registrados a título de antecipação de dividendos alguma coisa assim dividendo no mínimo.
[31:43] diogo pinto guedes: Sei lá alguma coisa desse jeito para não para não ter a incidência do Imposto ou ficar na regra dos 10% né?
[31:52] Felipe Goettems: Se a gente volta para os 10% aí vai depender de novo, né? Se há diferença
[31:53] diogo pinto guedes: mas
[31:56] Felipe Goettems: entre o 850 e o 500 ou se vai ser os 850, tá? Se for se for a diferença a gente tá falando de 35 pau, se for os a totalidade dependendo de como isso está registrado vai ser 85 uma lógica mais da hora de 85.
[32:12] diogo pinto guedes: Sim, deixa eu fazer uma pergunta para vocês assim mais prática assim nesse caso a gente já tem uma scp constituída. A gente já teve o recebimento do Capital. Já estamos tendo ou seja, o carro tá girando, né? A roda tá girando
[32:26] Felipe Goettems: Tá rodando.
[32:26] diogo pinto guedes: tá rodando dá para trocar essa roda com carro em movimento.
[32:32] Paulo Deitos: Precisa ter um pouco de dinheiro, mas tu vai trocar a roda ao longo do tempo.
[32:37] diogo pinto guedes: tá
[32:38] Felipe Goettems: É um dinheiro que fica melhor é um dinheiro que vai e volta tá a gente
[32:38] Paulo Deitos: O dinheiro só gira, tá?
[32:42] Felipe Goettems: precisa fazer o seguinte circular no crime tá é um dinheiro que sai do bolso
[32:43] Paulo Deitos: é
[32:45] diogo pinto guedes: tá
[32:47] Felipe Goettems: direito dá a volta nas costas e entra no bolso esquerdo.
[32:52] Paulo Deitos: Jogou quando se trata de passar a perna no andar de a gente vira bem criativo e adora que acontece tu vai ter o seguinte situação tá a PF aqui ela vai. investir num crime dinheiro O crie vai emprestar para spa. Tá vai usar esse dinheiro? para quitar a SPP devolve para PF
[33:48] diogo pinto guedes: Entendi.
[33:49] Paulo Deitos: São quatro.
[33:50] Felipe Goettems: Então essa é a lógica do Imposto direito bolsa esquerdo, que que eu comentei
[33:53] Paulo Deitos: movimentos com nomes diferentes
[33:53] Felipe Goettems: eles?
[33:59] Paulo Deitos: E no final do dia o dinheiro volta para o mesmo cara a Paulo mas ele botou 500 mil, ele vai ter que botar 500 mil de novo não ele pode botar 50 mil a gente fazer esse movimento 10 vezes.
[34:16] diogo pinto guedes: Entendi. Mas poderia ser a gente colocando a gente poderia se a gente colocando dinheiro.
[34:18] Paulo Deitos: Tu pode emprestar o dinheiro para o cara? Eu faço eu faço um outro documento aqui. Tá. E aí a PF depois então começa aqui um dois três quatro. porcaria quatro cinco e aqui o 6 devolve
[34:55] diogo pinto guedes: Entendi. mas de qualquer maneira precisa ter esse Capital que pode ser 50 pau aí que a gente faça 10 vezes isso para É nesse caso eu acho interessante, cara a gente. A gente a gente fazer a gente fazer tem só ver né? Porque teria esse teria que colocar o perguntante no bolo também para valer a pena o custo da operação, né? Que que vocês acham?
[35:29] Felipe Goettems: Acho que sim porque os investidores quer queira quer não são ali os menores, mas eu acho que se a gente consegue vender isso bem para eles. Diogo e daí vou voltar para cá, até você vai ter que cancelar e Paulo. Você consegue parar de compartilhar?
[35:49] Paulo Deitos: Oi desculpa.
[35:53] Felipe Goettems: Aí eu volto aqui para mim porque a gente não falou da tua parte aqui, né? Que é. Que aqui de novo eu botei a como se todo o teu. Todo ter o lucro do empreendimento viesse para spfs o que na prática não é assim que funciona né? Normalmente, você deixa a coisa na PJ, mas aqui a gente tá falando.
[36:23] Felipe Goettems: Vamos lá 50% do benefício Total estimado aqui é teu. tá Porque se a gente colocar o Diogo como um cara muito próximo muito semelhante ao investidor um ou investidor 2. Tu se comporta como investidor também e aqui eu não tô dizendo para que esses 500 esses 500 mil de benefício, eles precisam ser em todos capturados, mas algo poderia ser capturado e daí tem que entender um pouco mais de como é que a gente faz essa conta com vocês, né? De quanto vocês eventualmente gostam de deixar na PJ o quanto vocês querem se remunerar na PF.
[37:10] Felipe Goettems: Mas você surfa uma exatamente basicamente a mesma do investidor um ou dois tá? Vocês viram vocês
[37:15] diogo pinto guedes: Eu vou te falar, cara, assim esse esse eu acho um tema super interessante para a
[37:18] Felipe Goettems: têm dupla personalidade. O Diogo tem dupla personalidade. Ele é além de dono da Incorporadora, pode ser investidor da pf numa semelhança bem grande com aquela roda que a gente fez agora tá a PJ eventualmente se tu tivesse na PJ alguma coisa de dinheiro, você poderia dar para o Diogo? E o Diogo volta via investimento no crime tá então aqui a gente também tem um benefício bem grande Claro tem que tem que fazer a conta com vocês de quanto vocês gostariam de tomar desse benefício dado montante de dinheiro que vocês querem que permanecer na PJ o montante de dinheiro que vocês querem remunerar as PFS ao longo do projeto ou no sucesso do projeto tudo é possível.
[38:08] Felipe Goettems: também
[38:15] diogo pinto guedes: gente pensar. Até aquilo que você tinha comentado Felipe, você tinha dado o exemplo da empresa que tinha constituído tinha construído uma uma LD investe alguma coisa assim para ser um intermediário aí para esse negócio não aparecer como dívida no Eu vou te falar, cara, assim esse esse eu acho um tema super interessante para a E tudo mais para fingerir que caixa mas assim para gente na prática pensando do ponto de vista aqui como acionista, né? Vamos falar assim, como nosso investidor e tudo mais cara.
[38:50] diogo pinto guedes: A gente está no começo da empresa. Então assim o dinheiro que dando dinheiro esse negócio a gente vai revestir, entendeu? Então assim a gente vai tirar pouco para gente verdade é essa e nos primeiros anos nos próximos anos, então acho que
[39:02] Felipe Goettems: Já que já está constituído eventualmente não Surface.
[39:06] diogo pinto guedes: É o que a gente precisa o que a gente precisa pensar é de novo assim, como é
[39:11] Felipe Goettems: Deixar dinheiro na mesa mesmo tá? Já fez toda a contratação. Tu já fez Pô, não tem porque daqui a pouco se eu não deixar uma sériezinha ali para vocês, mas
[39:24] diogo pinto guedes: que a gente faz para trás, né? SS movimento que a gente comentou né? Que o Paulo desenhou aí ficou bem claro porque é isso na prática assim de aporte capital nesse projeto considerando todo a nossa parte a parte dos nossos sócios já deve ter dado um milhão e meio aí mais ou menos então pelas vezes estimativas temos aí mais um milhão milhão e pouco daqui para frente até a gente começar o funk da Caixa ali também recebimento dos clientes e tudo mais então só pensar como é que a gente faria olhando para trás se tem um caminho olhando para trás ou para trás já foi só pensar daqui para frente.
[40:04] diogo pinto guedes: Isso é uma dúvida. Que eu não sei como é que se há um caminho para a gente resolver o para trás também, entendeu?
[40:14] Felipe Goettems: Sempre é mais fácil para frente a gente consegue ganhar desde o início aqui a tentar ver o que que dá para buscar para trás tá Paulo? Tem uma sugestão aí de próximos passos para a gente. Como é que a gente Analisa esse projeto andando?
[40:33] Paulo Deitos: Então agora tem que acho que explicou bem aqui, né? O que dá para fazer e o Diogo tem que nos trazer aqui quem a gente de fato colocaria sabe? Eu acho que o melhor caminho é cobra todo o custo da estrutura do terrenista. E bota os outros caras no projeto junto para gerar uma uma baita economia para ele.
[41:09] diogo pinto guedes: Sim, acho que é uma ideia interessante.
[41:10] Felipe Goettems: Assumindo Claro a gente tem que entender. Como é que esse cara jogou lá no ir a venda do terreno dele. Porque isso pode derrubar tudo né? Se o cara resolveu já pagar o imposto de 900 contra 4.700. O que acho difícil, né É bem difícil um cara fazer isso, mas enfim, vai que fez.
[41:32] diogo pinto guedes: Eu acredito que não tenha feito essa burrada, né? Mas só confirmar com ele, mas assim até para entender também próximo espaço, é claro, acho que agora eu preciso dar esse input para vocês, mas dando assim o que que eles são próximos passos assim, a gente fez aqui uma conta por alto assim papel de pão, tem uma fase de diligência, o que que é a próxima negócio para botar de pé assim efetivamente.
[42:04] Paulo Deitos: agora é tudo é que tu quer e aí a gente começa a
[42:09] Felipe Goettems: Os passos Paulo normalmente de prazo de coisas assim de coisas que qual é a
[42:13] Paulo Deitos: Cara tu nos mandar tu vai ter que nos mandar uma série de documentos, tá? O
[42:14] Felipe Goettems: documentação que precisa?
[42:20] Paulo Deitos: Felipe acho que tem a lista também se precisar mas é muito parecido mais simples do que pegar um financiamento bancário vai ter que mostrar os dados do Empreendimentos Incorporadora, né a gente colocar. O valores criar cada uma dessas séries, né série terrenista série investidor 1 série investidor 2 criar as características dela que tu vai nos trazer a gente acertou.
[42:54] Paulo Deitos: Nos manda documentos e essas características de cada uma das séries a gente vai gerar a documentação aqui, né? Tu vai aprovar ela a gente vai colocar de papel crer. E aí as pessoas vão ter que fazer o registro na plataforma e mandar o dinheiro, né? E aí é isso basicamente isso a gente
[43:17] diogo pinto guedes: tá
[43:25] Paulo Deitos: consegue fazer essa estrutura até 10 dias tá? Mas depende muito mais do que da gente então o normal é levar menos de um mês. Tá, mas se tu for ágil em aprovar os documentos a gente consegue fazer em 10 dias.
[43:45] Felipe Goettems: Falando em envio de dinheiro que para mim vai ser a principal questão aqui para tu não queres vamos lá o que que a gente falaria para o seu terrenista que tá tirando do bolso mesmo ou não? Tá se vai ser né? Aquela rodinha com a outra bolinha aqui de da Incorporadora.
[44:03] Felipe Goettems: vamos vamos o que que seria o quanto de dinheiro que o terrenista teria que botar no cri que o investido por um e o investidor 2 teriam que botar no
[44:16] Paulo Deitos: Estamos falando de cinco milhões e 300 de um lado 900 mil do outro e um milhão e meio do outro, né?
[44:23] Felipe Goettems: Sempre 300.
[44:27] Paulo Deitos: A soma total do dinheiro que volta esses três valores, né? Então nós estamos falando aí de sete mais sete e meio para arredondar
[44:41] Felipe Goettems: isto
[44:42] Paulo Deitos: E nós estamos falando em 30 meses.
[44:46] Felipe Goettems: Mais ou menos Diogo 30 meses do produto.
[44:49] diogo pinto guedes: 36 vai
[44:52] Felipe Goettems: Tá 3 anos.
[45:09] Paulo Deitos: Problema maior é o terreno. Eu acho que nesses nesses patamares tu colocou ali 900 do permutante do permutantenista seria bastante bom, tá? Pode ser um pouco menos também, tá? Deixa eu ver. Para os investidores que voltam 800 mil ali o ideal seria que rodasse na ordem de 200 mil.
[46:06] Paulo Deitos: E no outro uns 350 mil.
[46:13] Felipe Goettems: Então, a gente está falando.
[46:14] diogo pinto guedes: então no caso do
[46:16] Felipe Goettems: Pode falar.
[46:19] diogo pinto guedes: Caso então do terrenista também precisaria fazer essa esse círculo aí do capital.
[46:28] Felipe Goettems: Vai precisaria de um milhão e quinhentos aproximadamente que pode ser dividido
[46:28] Paulo Deitos: sempre
[46:33] Felipe Goettems: em algumas vezes, né em algumas em algumas rodadas. Então se a gente está falando de
[46:37] Paulo Deitos: assim ontem ontem agora eu tô lembrando de uma coisa de ontem o Lucas Berg disse que Ele acha que dá para fazer só contábil essa movimentação eu disse cara, eu desconheço, mas tu é o advogado. Se tu disser que dá eu vou aceitar. Então tá aí uma consulta para ser feita também.
[47:04] diogo pinto guedes: Se o cara que tem que frear tá falando que dá né?
[47:08] Paulo Deitos: Esse é o ponto.
[47:12] diogo pinto guedes: O cara que tem que ser o Freio ali tá falando vai aí não a gente acredita.
[47:16] Paulo Deitos: E como é que nós vamos ir, né?
[47:19] Felipe Goettems: Agora acho que assim a Lucas para sair com sair com a conta na cabeça, se não
[47:20] Paulo Deitos: Ele ficou de estudar, tá?
[47:24] Felipe Goettems: for essa lógica que o Paulo tá comentando agora do Lucas, a gente precisaria de um volume total da ordem de um milhão e meio só que isso pode ser em um
[47:32] Paulo Deitos: 100.000 que gira 15 vezes
[47:33] Felipe Goettems: tiro. Cem mil que gera 15 vezes tá então.
[47:37] diogo pinto guedes: E girar 15 vezes é 15 vezes o mesmo documentos é isso?
[47:40] Paulo Deitos: Não a transferir 15 vezes 100 mil 100 mil voltar para conta e aí ficar fazendo esse giro a gente consegue fazer esse giro duas vezes por dia então uma semana
[47:46] diogo pinto guedes: Não entendi
[47:49] Paulo Deitos: terminou.
[47:50] diogo pinto guedes: Entendi não tá claro, beleza, gente. Eu acho que ficou Claro acho que a bola tá comigo aqui, ela dá uma pensada. Sem dúvida alguma para o segundo projeto para essa CP. Eu acho que super vale a pena a gente.
[48:08] Paulo Deitos: Isso não tenho dúvida nenhuma que é o caminho.
[48:12] diogo pinto guedes: A gente Vale super a pena a gente fazer e para esse primeiro. Eu preciso dar uma refletida aqui entender o que que vale, o que que não vale pensar um importante e tudo mais.
[48:25] Felipe Goettems: eu diria que assim ó o bote o bot se tu chegar no cara do terreno ele tiver pago imposto, cara, eu diria que Vai fazer pouca diferença rodar isso daqui então, acho que a primeira pergunta é isso. Vem cá, meu irmão. Você pagou não pagou esse imposto. Como é que
[48:39] diogo pinto guedes: sim
[48:42] Felipe Goettems: você tá pensando? Como é que tá a tua estrutura contábil de pagamento desse imposto dependendo que o cara te responder a gente corre atrás. Dependendo do que a gente responder. Acho que tem muito o que fazer assim, porque de novo talvez tu queira cara, a gente poderia assim, ó No Limite até para vocês testarem a gente poderia No Limite fazer algo do sítio aspecto cara.
[49:09] Felipe Goettems: Vamos cobrar em vez de cobrar na cabeça, vamos cobrar 25% do benefício que esses outros investidores estão tendo tá sairia seria uma conta fácil.
[49:19] Paulo Deitos: eu já volto já só
[49:22] Felipe Goettems: E é mais até para você se familiarizarem com o próprio processo tá então daqui a pouco tem 100 mil tá vão cobrar 25 mil a cada um real que cada economiza a gente a gente fica com 25 centavos. O cara ficavam 75 centavos poderia também numa lógica até para você entenderem? Como como roda isso daí, mas eu diria que isso é o de menos isso poderia ser uma carta na manga se o cara lá do terreno já fez bobagem se o cara do terreno não fez bobagem, cara.
[49:59] Felipe Goettems: Tu tem uma grana boa na mesa. Tem vamos lá tem 500 pau na mesa tem 500 pau com relativa segurança. Então aí é decidir se esse cara quer trocar
[49:57] diogo pinto guedes: Entendi.
[50:01] Felipe Goettems: vamos no limite aqui, esse cara quer trocar 500 mil de imposto por 50 mil de custo.
[50:09] diogo pinto guedes: sim
[50:10] Felipe Goettems: Esses 450 viram alguma coisa para para a galera então, parece que sim. Acho que o grande o grosso da história tá ali no terreno. O resto é legal é bacana, não moda não, muda tanto o ponteiro assim daria para fazer uma coisa mais
[50:28] diogo pinto guedes: sim
[50:30] Felipe Goettems: customizada para vocês entenderem e tem a tua parte a tua parte também é relevante, mas dado que você quer manter isso dentro, talvez não seja tão relevante assim.
[50:40] diogo pinto guedes: Uhum, Entendi, beleza então Felipe, beleza só uma última dúvida eh pensando no terrenista, porque assim o que que eu tenho combinado com ele, a gente vai vender as unidades dele certo, só que eu não tenho uma obrigação de vender as unidades. Então vamos supor que por mercado e e o time disso é até o habits, então assim vamos supor para o mercado exemplos não vende nenhuma das 22 unidades, né? Cheguei lá o que que eu tinha combinado com ele.
[51:13] diogo pinto guedes: Cheguei no habits, eu vou transferir as unidades para ele ponto. dá para a gente manter esse formato no
[51:26] Felipe Goettems: E de novo dependendo de como esse cara. Tá, infelizmente a gente não sabe como é que ele tá contabilizando isso.
[51:35] diogo pinto guedes: uhum
[51:36] Felipe Goettems: Talvez no momento que ele te entrega as unidades para ele, ele vai ter que marcar essas unidades ao mercado. Eu não sei como é que ele tá contabilizando agora. Mas aí ele vai pagar imposto, provavelmente neste caso se ele não tá pagando agora. Você tá pagando se ele fez certo não pagou antecipado.
[52:00] Felipe Goettems: Tô chamando aqui de antecipado o imposto quanto entrega as 22 unidades para ele, ele vai pagar ir de ganho de Capital aqui, provavelmente se a gente faz esse movimento antes ele numa mesa no mesmo cenário onde tu entrega as unidades para ele. Entrega as 22 unidades para ele, quando ele vender as unidades, ele não vai ter erro de ganho de capital.
[52:32] diogo pinto guedes: Tá bom, tá bom.
[52:35] Felipe Goettems: Então se a gente tem essa roupagem do cri mesmo nas unidades físicas que ele ganhe ele não vai pagar quando ele vender ou quando ele receber ele não tá pagando ganho de Capital, se tu tá entregando para física dele, é como se a conta fechasse a conta que tu combinou com ele lá atrás fechasse e ele ganhou
[52:53] diogo pinto guedes: uhum
[52:53] Felipe Goettems: o dinheiro. Ele ganhou as unidades, mas ele ganhou o recurso. Aí ele vai pagar tá? Se ele tiver dentro do crime ele não paga se ele tiver fora do cria ele
[53:03] diogo pinto guedes: Então deixa eu só entender. Vamos pensar do ponto de vista. Lógico, né? Ele
[53:03] Felipe Goettems: vai pagar.
[53:08] diogo pinto guedes: tinha lá depois de renda dele a 900.000 desse imóvel certo? Ele fez uma permuta que essa permuta ela foi. Enfim vou falar um termo não técnico, né? Ela foi inserida dentro de um crime não vendi nenhuma unidade o produto que volta do cri para ele como resultado entre aspas seriam as unidades físicas.
[53:32] diogo pinto guedes: Então volta como ele volta no cria volta sem tributação, ou seja, ele volta para ele 22 verdades a 5 milhões e 300 que é o valor de mercado quando ele vender a 5 milhões 300, por exemplo, ele não teria ganho de Capital, porque não tem diferença é isso. Tá bom.
[53:54] diogo pinto guedes: Beleza, gente. A bola tá comigo. Deixa eu dar uma pensada aqui dá uma dá uma estruturada melhor. E aí eu volto com vocês para a gente colocar esse negócio de pé.
[54:08] Felipe Goettems: Tá ótimo.
[54:10] diogo pinto guedes: Tá bom.
[54:10] Paulo Deitos: Tranquilo, beleza?
[54:12] Felipe Goettems: Então tá Diogo comentando cara, se tu quiser já pensando um pouquinho no
[54:12] diogo pinto guedes: Valeu gente
[54:17] Felipe Goettems: outro. Vamos bater um papo até com o Lobato lá, eles estão super receptivos,
[54:20] diogo pinto guedes: sim
[54:21] Felipe Goettems: eles querem exatamente também entrar nessa loja, né? Então cara. Conta com a gente, vamos tentar fazer um bem bolado.
[54:29] diogo pinto guedes: Beleza fechado gente.
[54:31] Felipe Goettems: Tá bom.
[54:31] diogo pinto guedes: Obrigado aí, valeu, tchau, tchau.
[54:33] Paulo Deitos: Feito valeu.
[54:33] Felipe Goettems: obrigado