Meeting: Treinamento Comercial
Date: 2026-04-08
Entries: 169

[0:00] Diego Diehl: With that specific university IA Mila he gustavo, there's a feuding share with
[0:00] Luiz Gustavo Zanella: In.
[0:00] Diego Diehl: eventually portal agree. But that commenters and I like the poison type.
[0:00] Luiz Gustavo Zanella: Issue. Billions, don't a vegetable, I mean, every day. as incorporadoras. Elas não têm visibilidade do que os coordenadores de parcerias de plataforma. Faz lá treinando os corretores ou dentro do WhatsApp, porque eles não têm nada que traqueia o WhatsApp desse coordenadores. Eles não colocam rastreador no carro de cada coordenador de plataforma, então só para vocês entenderem que o conteúdo Sim É Ele é bem relevante trabalhar com gatilhos de escassez é muito relevante.
[14:47] Luiz Gustavo Zanella: E fazer uma comunicação através de alguns solos para a gente garantir a presença e o interesse dessas incorporadoras e até mesmo trazer algumas ideias do que a gente vai tratar no evento também. Pode ser muito interessante, tá esse foi o processo que eu fiz aqui em Curitiba, funciona bastante a gente teve uma taxa de adesão bem relevante em Curitiba, faltou cadeira, a gente tem que colocar a cadeira no final do auditório.
[31:19] Luiz Gustavo Zanella: E esse seu trabalho que eu fiz de comunicação para esses para essa nossa base.
[5:39] Diego Diehl: Quer compartilhar
[5:44] Pedro Ruza Kneip Navarro: uma praça que tem muito evento os próprios clientes a gente volta e meia se encontra em algum deles ali, então eu já vinha trabalhando na cabeça deles e aí depois eu montei uma algumas planilhas assim, depois automatizei, mas eu pudesse checar diariamente quem já tava escrito bateu com a lista de convidados e de quem ainda não confirmou então o trabalho ele ia ficando mais fácil dia a dia né, confirmações tinha menos volume de coisa para E é isso assim não tem muito mistério não.
[36:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: mas
[7:22] Gustavo Torres: O João trouxe para mim uma perspectiva quando ele levantou evento lá em João Pessoa sobre também convidando por ligação, vocês fizeram um processo em algum momento por ligação ou por exemplo mostrou mensagem você tem.
[7:39] Pedro Ruza Kneip Navarro: tinha lá atrás, só que ficou muito mente para despertar ele aqui dentro.
[8:54] Luiz Gustavo Zanella: Eu fiz a ligação somente para confirmação luz foi esse processo de ligação que a gente fez como quis da escala e garantir com que todas as incorporadoras fossem convidadas a forma de escala mais fácil que a gente tem hoje na mão é a mensagem, né? Então não quis ligação não funcione mais o meu processo aqui foi de mensagem para garantir que todo mundo fosse convidado e depois eu fiz o processo de ligação para as incorporadoras confirmadas.
[9:24] Gustavo Torres: obrigado
[9:27] Diego Diehl: Mensagem você você não mandou mensagem para c****** você eu lembro que você falou que mais deu resultado foi dia áudio.
[9:35] Luiz Gustavo Zanella: É o áudio.
[9:36] Diego Diehl: Áudio na mensagem né? Áudio mensagem é texto no WhatsApp.
[9:40] Luiz Gustavo Zanella: É áudio, funcionou bastante mesmo a áudio assim a maior adesão a gente trabalha com a pessoalidade falando é porque áudio não tem como você mandar para vários. A não ser que você tire o nome da Incorporadora o nome do cliente, mas como eu tava mandando áudio um por um eu falava o nome do cliente e o nome da Incorporadora aproveitava então o áudio por mensagem ele funciona muito bem aqui em Curitiba.
[10:11] Diego Diehl: Boa ele é muito ser compartilhou comigo que tinha sido um resultado.
[10:18] Luiz Gustavo Zanella: Sim, eu mandei 60 60 minutos de áudio num dia só uma hora de aula que eu mandei recorde.
[10:32] Diego Diehl: pergunto
[10:52] Luiz Gustavo Zanella: tá bem ruim o teu áudio de acho que tá travando, mas eu acho que o Diego tá perguntando se alguém tem alguma dúvida referente a essas abordagens que A gente faz. Acho que não.
[11:13] Luan Felipe de Souza: bem legal, mas é foi importante para mim para pegar esses gatilhos de falar que né então. Poxa o cara confirmou já para mim, mas então eu não vou meio que falar pô, ele confirmou tá confirmado. Então antes do evento semana, olha essa semana vai ter um evento aí um dia antes do evento é amanhã fazer um banner assim algo que chama eles também para que eles possam e aquecendo e lembrando, né do que realmente vai ter o evento.
[38:37] Luan Felipe de Souza: Então essa troca para mim foi rica nesse sentido.
[12:10] Jade Rosa: É comigo também, eu acho que esse follow é de dizer assim para confirmação, mas também acompanhando, né? Se o líder de fato fez o convite se ele foi lá e se inscreveu porque muitos estão falando que Estão interessados que vão no evento, mas ainda não confirmaram então eu vou tentar fazer isso hoje, se possível tentar ligar mandar áudio o áudio de fato funciona muito bem.
[12:38] Luiz Gustavo Zanella: Trabalha com escassez Jade é escassez. Isso é para para fazer com que ele se cadastre e faço cadastro eu trabalhei bastante física funcionou.
[12:54] Diego Diehl: Não tem tipo assim no mercado imobiliário estão me ouvindo bem agora. No mercado imobiliário.
[13:11] Luiz Gustavo Zanella: agora
[13:13] Diego Diehl: gente atendeu o que você fez que realmente você acredita que fez diferença para fechar. Essa é uma pergunta, eu queria que pelo menos metade da sala responder se algo de alguma venda específica, pode tomar um tempinho para pensar para pensar alguma menina também. E aí
[17:22] Gustavo Torres: personalizei melhor apresentação para que apresentação fosse de encontro com aquilo que de fato, ele precisava ver aquilo que tava conectado com o momento dele, principalmente acho que por exemplo foi uma reunião que eu não passei muito ali por m. Não, pincelei tanto essas funcionalidades, porque não era dor que ele tinha no momento não era prioridade que ele tinha para resolver e não tava também ligado ao momento crítico dele então acho que que eu fiz que realmente fez a diferença foi simplificar bastante a apresentação tentar me aproximar mais de forma prática do que que ele queria e como a gente ajudaria naquele ponto e não em primeiro momento expandir sobre todas as nessas possibilidades.
[38:30] Gustavo Torres: Que a hora não poderia dar para ele e eu senti que isso ajudou na conversão assim porque não pareceu algo muito complexo de usar não apareceu algo muito complexo de por na prática e acho que isso facilitou até mesmo ele lá dentro da própria Incorporadora escalar para o decisão.
[18:42] Diego Diehl: jogos que mais pessoal algum alguma coisa simples também tipo fez a diferença
[18:55] Jade Rosa: Olha pensando em alguns agendamentos Que Eu Fiz recentemente até alguns que geraram uma venda. É apresentar a área do cliente sempre tem sido um diferencial muitos incorporadores não conhecem ou não tem acesso numa mudança, né ali de contato comercial isso acontece muito então é um follow rápido. Às vezes eu nem preciso apresentar a área do cliente só incitar que ela existe já é um diferencial já chama atenção já era curiosidade, então isso tem feito, né? Muitos agendamentos apenas só área do cliente.
[19:32] Diego Diehl: Cara, você tá sem acesso a área do cliente, você tá sendo mais um corretor na hora, você é de Incorporadora, cara, tem que liberar aqui para você, tem um monte de coisa para fazer aqui na hora. Você não conhecia eu gosto de meter o louco, caramba, velho, você não sabe se tá dormindo.
[48:04] Diego Diehl: Você tá atrasado?
[20:01] Jade Rosa: E até mesmo os céus e até um senso de urgência é teve uma reunião que eu até agendei tem pouco tempo que foi exatamente isso. Eu enviei um e-mail que estava cadastrado na área do cliente ele olha esse e-mail a cadastrado você tem acesso ele falou não eu não tenho acesso a esse meio a mais de dois anos.
[20:19] Jade Rosa: Então a gente precisa marcar uma reunião para fazer essa alteração apresentar a área do cliente então até esse senso de urgência.
[20:23] Diego Diehl: o coordenador que é DL. Tá com dificuldade de escalar. E às vezes trazer cara se cadastrar que mais gente que daí vai ajudar ele vai receber e-mail de sobre audiência vai entender o valor que a gente gera alguém quer comentar. Beleza uma coisa que a gente percebeu nas vendas e o Gustavo tem batido bastante nisso é com relação ao momento da Incorporadora.
[44:57] Diego Diehl: TIM da Incorporadora, como é que está chamando isso? tem mais um termo que você
[21:24] Gustavo Torres: Eu uso um momento crítico.
[21:26] Diego Diehl: Qual que é o momento que vocês vem que mais faz com que Incorporadora? Venha comprar? Tipo, quando que ela decide comprar o que que é mais comum para vocês?
[22:55] Luiz Gustavo Zanella: Estoque parado para mim. Se for Incorporadora grande maior só que parado se for Incorporadora menor lançamento de produto. Aqui em Curitiba.
[23:07] Gustavo Torres: Eu acho que eu acho que um dos pontos que não tá aí de que realmente eu
[23:08] Diego Diehl: interessante
[23:12] Gustavo Torres: pessoa entra nova. Ela tem um desafio de vendas, ela não sabe exatamente por onde começar e daí tem a hora o que pode dar lá sentar na cadeira e já entendeu que tá rolando e produzir em cima disso então mudança de troca de contato comercial que é uma das alavancas, né? Tem sido também um bom ponto que a pessoa chega mostrando serviço e aperta essa inovação.
[24:07] Diego Diehl: Então qual que é o Highlight aqui?
[24:13] Pedro Ruza Kneip Navarro: Governança vezes Incorporadora, ela tem governança em tudo menos canal de
[24:14] Diego Diehl: Oi
[24:21] Pedro Ruza Kneip Navarro: linhas na melhor situação que é o cara que tava voando e na pior que é o cara que tá precisando levantar.
[25:47] Diego Diehl: p****, esse daí é um bom Pit para não só pegar quem tá doendo, né? Não é o momento da Incorporadora você eu cito normalmente um caso que esse aí esse aí conecta um pouco mais com as entregas da z2a, né?
[26:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: Sim também.
[26:07] Diego Diehl: incorporadoras que a gente atende que tá falando é isso? É isso? O cara fala caramba. O cara vai me dar informação também não vai só ficar perguntando só se local acaba fazendo muito isso, né? Porque acaba conhecendo a praça então o diagnóstico que é legal se específico. Mas tem que tomar cuidado, tá? Até Botei as pegadinhas aqui nela, você tem controle da informação? Tome cuidado em fazer pergunta que você já sabe a resposta.
[55:26] Diego Diehl: O cara não sabe não tem controle velho, ninguém tem controle.
[30:12] Pedro Ruza Kneip Navarro: Mas é são bem encaixadas essas perguntas assim. Os carros de nenhuma sem nenhum você tem são São perguntas que tem que ser
[30:17] Luiz Gustavo Zanella: É isso que eu ia falar.
[30:19] Diego Diehl: Não entendi
[30:23] Pedro Ruza Kneip Navarro: feitas bem encaixadas.
[30:25] Diego Diehl: Ah então é isso, né encaixar mais.
[30:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: todas elas servem
[30:33] Diego Diehl: Como é que você pode encaixar bem essa pergunta de controle de informação?
[30:44] Luiz Gustavo Zanella: Eu encaixaria referente a todos os anúncios que a Incorporadora tem o mercado que não estão integrados a hora com o valor da hora com o valor defasado, ele não tem o controle. De relógio. Você tem o controle de todos os anúncios que estão na Viva Real Chaves na mão e Mobi?
[31:12] Diego Diehl: Já teve algum problema de anúncio com preço errado aí?
[31:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: Geralmente eu falo isso cara, minha dor quando construía é o cara chegar com a
[31:23] Diego Diehl: Aí o cara.
[31:27] Pedro Ruza Kneip Navarro: minhas pernas era uma reunião super cansativa, gastava muita energia muitas vezes o cliente não compra porque ele tem uma expectativa e chega lá, o negócio tá acontecendo em outro nível.
[31:51] Diego Diehl: Se for para o dono assim, ó, você já deu algum desconto por que o cara chegou
[31:52] Gustavo Torres: É você?
[31:56] Diego Diehl: com preço mais baixo já cara você falar que ele tem uma estratégia que tende a reduzir o desconto que ele precisa dar. Esse é um desdobramento.
[32:11] Gustavo Torres: mais fácil para você e para as outras etapas de impacto. E aí assim por diante eu tô achando legal esses exemplos até Luan que a gente tava falando sobre investigação ontem em vez de perguntar se tá vendendo bem e tudo mais perguntar já teve algum produto que você que ficou parado e daí teve que vender por um preço menor já teve um produto que ficou parado e você teve que Acelerar tipo de última hora então talvez ia trazer um cenário hipotético de problema para ver se ele se conecta sabe?
[33:14] Diego Diehl: gente fala a língua do mercado então a situação. Tipo. E aí como é você sabe que todo mundo do mercado fala. E aí eu lembro que o kniper eu fui com uma reunião a gente não tinha nem sentado que naph está perguntando. E aí como é que tão ou o cliente também os dois casos? E aí como é que tá o mercado? Cara padrão.
[51:35] Diego Diehl: E aí como é que tá? Tá devagar? Tá acelerado, como é que estão as vendas é padrão perguntar isso. É tipo, como é que vai chover hoje? Como é que tá o tempo no elevador? Pergunta de elevador? Sabe um ponto é vocês.
[34:22] Pedro Ruza Kneip Navarro: É quase um Abre Alas, né? Porque ele vai te dar muita expressão, dependendo da realidade dele que vai fazer uma cara ruim uma cara boa e tal aí já tá ali já foi né?
[34:35] Diego Diehl: Ou às vezes ele já vai falar de outra coisa então. Beleza, gente esses pais esse dia aqui aquela linguagem que tipo vocês têm tem que virar um Framework na cabeça de vocês. Você tá numa reunião, beleza? Aceita tem gestação. Né? Perguntei de impacto que teria resolveu essa dor entendi se tem algum time então lembre desse caminho aqui, tá? Então aqui ó o ponto bacana.
[53:13] Diego Diehl: Aí que foi o Abre Alas. Ó, pergunta mais abre o cliente, eu queria chamar um pouco atenção esse diagnóstico e perguntar para vocês. Aí você Que pergunta Abre Alas vocês fazem aí de início de reunião para engajar o cliente?
[35:40] Luiz Gustavo Zanella: Eu faço a pergunta dos Empreendimentos que eles têm hoje. Eu tento entender o portfólio da Incorporadora. bastante
[35:49] Diego Diehl: Todo Incorporadora tem orgulho do produto que tá vendendo?
[35:55] Luiz Gustavo Zanella: Ele tá na cabeça, ele só repete.
[35:57] Diego Diehl: Daí closers para que bdr se entenda um pouco, né? Qual reunião que você começou a reunião e falou p*** que m****, hein, Jade já tá xingando vdr na cabeça.
[36:58] Luiz Gustavo Zanella: Eu pelo menos para mim aqui em Curitiba incorporadoras que não tem maturidade na parte de plataformas é bem fechada com a house essas daí que pega bastante aqui. Principalmente as que não tem estrutura. Fala pô, mas você vai ter todos esses dados, mas eu não tenho braço para poder utilizar esses dados.
[37:24] Luiz Gustavo Zanella: Então eu acho que esse daí acaba sendo que mais mais complica o fechamento aqui. volta
[37:35] Pedro Ruza Kneip Navarro: Cara, tem uns casos que eu acho que é 90% de chance de não fechar já quando
[37:36] Diego Diehl: não tem
[37:41] Pedro Ruza Kneip Navarro: o último caso que eu lembro de cabeça, o cara curtiu a hora, só que ele quando montou um tava fazendo um bom canal de parcerias. A Incorporadora pegou da mão dele os melhores parceiros para cuidar dentro de casa e deixou ele para atender corretor avulso. E aí ele vendia.
[53:28] Pedro Ruza Kneip Navarro: Também então, tinha um conflito de interesse e ele gastava muita energia para atender o avulso vendia ganhava pouco enquanto ele poderia estar vendendo, entendeu? Então assim não era um cara nem muito. Tinha vários conflitos de interesse, ele é E aí foi um cara que eu falei esse
[39:19] Diego Diehl: Esse conflito clássico também, né? um conflito
[39:26] Pedro Ruza Kneip Navarro: cara não vou vencer.
[39:31] Diego Diehl: CNPJ da Incorporadora normalmente a gente abre exceções mais Incorporadora, tem que estar ciente, às vezes eu falo até assim, cara. Muita gente muito nos anos que a gente atende. Várias pessoas falaram. Putz, a gente deveria ter feito a primeira reunião já Incorporadora, a gente padronizou aqui tem que ter sabe dá para ter algumas maleman.
[41:10] João Vitor Portes da Silva: Bom Dia turma Vai fechar vai fechar a indicação do Roni lá Day. Construtora nova aqui de Floripa 4 anos no mercado estão começando agora estão com a ideia de parceria, então tem tudo para dar boa é sobre esse ponto. Acho que pelo que eu tenho visto assim. Pego aqui não só de Floripa, mas de outras regiões também.
[41:36] João Vitor Portes da Silva: Eu destacaria uma situação reuniões com o gerente de parcerias, o cara tem interesse em entender da órgão. Mas você sente que o cara não tem disciplina o cara não o cara acha que a gente vai gerar venda de forma Milagrosa para ele todos todos os meses isso não vai acontecer então a falta de disciplina do gerente de parcerias faz com que ele não enxerga o valor suficiente para levar essa mensagem para o decisão que muitas vezes não tá na reunião, então eu vejo isso como um ponto determinante.
[42:15] João Vitor Portes da Silva: Quem é vendedor tem que ter disciplina e o cara se não tem o cara ele vai agir de forma passiva digamos assim esperar a venda chegar esse cara não vai estar numa outra prateleira.
[42:33] Gustavo Torres: Acho que um exemplo também de desculpa é até de um caso que eu tava ajudando ali, o Luan pedir até ajuda do João a gente pediu ajuda do João também para falar que eu acho que também é quando a pessoa não tem muito clareza do que ela quer as que até a gente falou que você jogou a mulher queria botar um proposta, mas ela não queria uma proposta.
[42:54] Gustavo Torres: Ela queria um lugar que organizasse, mas daí Resumindo ela queria um ser humano que faz um secretário dela assim então acho que isso aqui eu não sei até onde isso o vdr consegue antecipar, né? Talvez. Mas é isso também é uma coisa que acho que a galera não fecha quando o cara não tem clareza do que ele quer assim do que ele precisa exatamente para resolver o problema.
[43:18] Diego Diehl: Você sabe que eu queria ter esse produto. Queria ter tirado eu queria ter esse produto para gente vender aqui tipo CS pro Max é tipo assim, cara. Atualizo eu faço responde o corretor eu agendo visita e eu te cobro 5k mês.
[43:46] Gustavo Torres: E aí se quiser.
[43:47] Diego Diehl: Tem gente que é capaz de pagar. E aí pessoal para avançar a dor dores ligadas ao dear. Qual dor que vocês mais escutam na visão de vocês? Principalmente dor que faz com que o cara compre? Vou começar meu produto não tá vendendo. Encalhado daí você vira para o cara fala assim, você não tá distribuindo.
[44:24] Diego Diehl: Você quer que o cara passe aqui na rua na frente para descobrir que o produto existe ou você quer ficar na quarta página da hora lá? Ao invés de por 500 pila tá na segunda. Que mais gente. E como que o cliente fala né não a dor bonita, como que o cliente falador dele que vocês pensa? Não briguem para falar.
[45:08] Gustavo Torres: Só repete a última pergunta de como o cliente.
[45:11] Diego Diehl: Como que o cliente descreve a dor dele com as próprias palavras dele?
[45:18] Luiz Gustavo Zanella: Estamos estruturando um novo time comercial.
[45:23] Gustavo Torres: Um Eu gosto bastante que eu acho que é uma dor.
[45:27] Diego Diehl: Reestruturando né? Só falar toda hora tão reestruturando.
[45:31] Gustavo Torres: Eu gosto de um que eles falam muito que é cara. Tô na correria, nem consegui ver isso. Eu gosto dessa porque essa para mim tipo. Tá muito pano para manga, né? Correria com que aonde você tá gastando o tempo que que tá te tomando tempo? Que daí a gente conecta, né?
[45:49] Diego Diehl: Sabe como que aqui em São Paulo a galera, fala um incorporador, fala para o outro e fala assim, cara, você tem que estar na hora. Você tem que dar uma tem opção dos diretores, você corre aqui de São Paulo que eu vou me associar e ele falou assim, cara.
[46:12] Diego Diehl: É assim incorporadoras no geral e eu acho que elas não entendem o impacto que é órgão trouxe para o mercado. Elas não fazem ideia do que que essa empresa que chegou quietinha foi crescendo aos poucos aos poucos, não fez tanto barulho ou o que passou no mercado. Ele falou assim hoje, eu acho que 70% dos corretores autônomos viraram autônomos pelo que a hora não pode entregar para eles.
[46:44] Diego Diehl: Hoje essa pulverização no mercado a responsabilidade da órgão eles falando que o cara falando de São Paulo, porque se não tivesse isso o cara ia precisar muito mais do meu Imobiliária centralizando informação tendo os Empreendimentos disponíveis, como é que o corretor ia saber das incorporadoras procuradora não ia bater na porta da casa dele lá.
[47:10] Diego Diehl: Então o impacto que a gente gera os caras vira e fala velho, você tem que ter a hora. básico Fizer isso vai ter venda baixo, que mais gente alguma dor. Quero avançar. Aqui essa eu queria objeções. Quando é que surge a objeção? Traga uma objeção aí para a gente ver como é que a gente tem contornado isso.
[47:41] Gustavo Torres: Que a gente mais encontra, né de Preciso falar com meu diretor.
[47:45] João Vitor Portes da Silva: Vou pensar e te aviso.
[47:48] Diego Diehl: E aí
[47:54] Gustavo Torres: Geralmente quando quando eu atendo né? E a galera. Traz essa essa questão do de levar para o diretor sempre tento validar se para aquela pessoa bem de fato sentido se ela vê valor ali naquelas entregas e uma correlação com que ela precisa trazer então isso para tipo entender tá? Se não dependesse do teu diretor você se fosse uma decisão tua.
[48:18] Gustavo Torres: E aí eu tenho também perguntar pensando nas assim pensando no que a gente falou até agora das funcionalidades, quais desses pontos eles ele acredita que interessaria mais o diretor ficaria com que qual elemento da apresentação ou elemento das funcionalidades mais vai de encontro com o que o diretor. Gostaria de ver a operação realizando para talvez a gente montar o material gravar um focando nisso, por exemplo.
[48:49] Luiz Gustavo Zanella: Cara ontem eu testei o negócio que eu achei na verdade essa semana eu tô testando algo que eu achei bem relevante que deu o Real resultado assim pelo menos na perspectiva das pessoas com quem eu conversei como a gente conversa com coordenador de plataforma antes de chegar no diretor anunciou a gente pode muitas com muito cuidado.
[49:08] Luiz Gustavo Zanella: Mas a gente pode conversar de uma forma mais íntima com o coordenador porque não é ele que vai pagar a hora do definitivamente. Então a gente pode puxar o coordenador de lado. Fala cara, você entendeu? O que fez sentido isso aqui você entendeu? Que isso daqui vai colocar dinheiro no teu bolso a partir do momento que tem essa confirmação do coordenador de plataforma.
[49:30] Luiz Gustavo Zanella: Aí eu abro o que eu tô fazendo eu tô abrindo e falou cara, então não mostra o valor porque se você mostra todo o preço que a hora não custa o teu diretor, ele já vai achar caro. Então eu tô eu tô utilizando Exatamente. Essa objeção ele precisa mostrar para o meu diretor para puxar mais uma reunião com a diretoria.
[49:50] Luiz Gustavo Zanella: E aí eu Consigo abrir ali até para ramificar para crer e trazer dois a melhorar a apresentação que a gente que eu fiz somente de ideia complementar a apresentação, então eu tô utilizando essa objeção para aproximar da diretoria das incorporadoras.
[50:04] Diego Diehl: Boa fazer um comentário antes de passar para ti João eu. Ah eu meto louco, né, o que eu faço às vezes. eu viro para o coordenador e começa a falar a Validar a reforçar tipo inconscientemente eu quero dizer exatamente o que ele deveria estar p*** para falar com o diretor dele.
[50:27] Diego Diehl: Então eu termino a conversa. Faltar só para o primeiro caminho tá? Fala você entendeu? O que vocês estão vendendo menos porque vocês não querem pagar 500 por mês, né? A segunda é você, entendeu? Que o teu produto não tá indo para 500 imobiliárias, né? Ele não aparece a galera não.
[50:49] Diego Diehl: Vê ele você entendeu isso? Para o diretor. Qual que era mesmo? Ah daí a outra coordenador você entendeu? Que você tá trabalhando igual nos anos 90, né? Só que com celular agora você tem WhatsApp? Você manda Alice e eu tô te dando um canal que você vai ser muito mais otimizado.
[51:11] Diego Diehl: E aí se você não colocar isso daqui para você aumentar vendas do teu diretor vai entender que precisa por uma segunda pessoa. Daí você vai dividir todas as tuas vendas com duas pessoas se você consegue colocar essa ferramenta se torna mais efetivo distribui mais vai vender mais você consegue ficar com a porta que é o que o coordenador menos que a gente que contratem mais alguém.
[51:40] Diego Diehl: Porque não é igual aqui aqui, por exemplo, a gente tem Incorporadora para caramba para abordar o produto é finito, tipo assim, eu tenho 20 unidades para vender. Se vendeu acabou se vendeu mais rápido Incorporadora subiu o preço vai ficar mais difícil de vender, então tem essa parada do cara desse ponto e aí o segundo lado tá aí esse eu falo que vê e aí um ponto que eu queria reforçar com vocês, né, gente? Eu tô morando em São Paulo, eu sou o único que tá morando em São Paulo.
[52:20] Diego Diehl: Visita presencial converte quatro vezes mais e vocês não estão me usando. O que que eu falo normalmente para o cara para o coordenador e falar como diretor falo cara? Vamos se ferrou, cara. O papo que eu tive contigo eu coordenador de plataforma o papo com teu diretor é outro.
[52:41] Diego Diehl: Eu nem conversei o que eu vou conversar com o teu diretor aqui para você explicar. Você não vai nem você não vai conseguir mostrar valor exatamente para o teu diretor hoje a não ser que se adapta tudo que eu te falei que a linguagem para o teu diretor é outro.
[53:03] Diego Diehl: Eu vou às vezes numa linha assim e aí eu sugiro uma reunião presencial, falo cara você fazer parte do ecossistema da órgão o valor que vai ter para o teu diretor são outros ele não tá nem aí para você, cara. Ele não tá nem aí se você vai ter corretor mais ativo para abordar, ele quer que você se f*** botou exagerando você que lute pega teu carro, ligue desenrole, o problema é teu, faz que ele vai olhar isso daí as suas entregas, você fala para ele vai falar você paga para você isso daí eu já te pago.
[53:46] Diego Diehl: Então tô exagerando tá gente? Não fala assim, mas é para você criar um exagero aqui do cara. Tô diretor não adianta você pedir de joelho para ele com as mãozinhas juntinho falando eu preciso disso vai aparecer uma criança pedindo um presente uma ferramenta então eu tô exagerando novamente para vocês entenderem que essa parada do Coordenador e lá falar com a diretora é a maior cagada que existe.
[54:16] Diego Diehl: Amar baixa de conversão que existe por isso que eu quando tô só com coordenador, eu não faço apresentação completa. Eu quebro apresentação no meio eu falo que eu tenho que sair eu falo a gente precisa numa próxima reunião terminar de explicar mas isso aqui que eu tenho que explicar não é para você.
[54:39] Diego Diehl: Exatamente isso aí vai gerar valor para novos negócios que vai gerar valor para o dono da Incorporadora que deveria ver isso. Pegaram gente meu empute esse é mais para dar forçada em vocês pegar a coordenador que você sabe que não é decisor e ficar uma hora apresentando. Na minha perspectiva.
[55:01] Diego Diehl: Você tá é tipo você apresentar todo o empreendimento montar fluxos escolher a unidade só para o marido e a esposa que decide não tá com ele. c***** conta um pouquinho e fala vamos fazer uma outra conversa, vamos lá ver chamo decisor, aí eu decisor com o cara tem a visão juntos.
[55:23] Diego Diehl: Sabe porque gente o último ponto aqui sobre isso? Vou dar um exemplo para vocês, tá? Vou dar um exemplo Gente. Cara. Achei um CRM muito bom para gente. Acho que a gente devia contratar esse CRM. Sabe o que que vocês pensam? Você acha que é bom? Se eu falar assim, Diego, acho que é um bagulho que vai nos f**** também vai fazer a gente vai ver que tá mais atrasado vai ver que eu não tô atualizando ou vai ter mais controle ou vai ter tal coisa ou se é ruim mais barato, porque eu sei que o nosso tá caro ao que passa na cabeça do diretor quando o coordenador fala de uma ferramenta é n coisas que não seja o que deveria passar porque alguém contando para ele.
[56:19] Diego Diehl: Ele se sente menos importante. Então você virá e falar cara. Enfim, esse é o meu ponto tá uma provocação de precisamos evoluir sobre como escalar. Nossa prioridade máxima como escalar para o decisor e nós não estamos sendo estratégicos e com processo nisso. Hoje nós não temos processos para isso.
[56:41] Diego Diehl: Tá minha meta e a do Gustavo a gente conseguir vencer essa barreira para depois conseguir otimizar o processo para isso então usem a gente às vezes uma ligação resolve às vezes qualquer coisa mudar é normal gente para escalar é normal tudo que se vende uma hora gerente. Liga para o cliente.
[57:03] Diego Diehl: Todas as vendas o gerente liga o diretor liga então não joguem sozinho, tá? Inclusive sócios locais aí o que naipe por sinal lá o Sodré avançou não avançou. Tava que naipe virou que naipe virou para mim e falou Diego.
[57:17] Pedro Ruza Kneip Navarro: Olha só, olha só.
[57:21] Diego Diehl: Liga para o Sodré faz alguma coisa fala que eu tô doente, eu falei não preciso falar que você tá doente, eu liguei para o Sodré e falou Sodré final do mês, na verdade. Eu liguei para ele não me atendeu aí ele me retornou. Eu falo sobre a beleza cara, desculpa, não entendi.
[57:42] Diego Diehl: Eu falei cara. Tô te ligando porque afinal do mês a campanha tá acabando tua negociação tá parada. E o Knight veio pedir para estender o prazo da proposta de vocês, mas eu tô te ligando para entender. Como é que tá o atendimento onde é que parou e se faz sentido estender mesmo, senão tá tudo bem cara, mas no dia que eu fui apresentar lá você tava super animado.
[58:08] Diego Diehl: Você lembra aí sempre a última coisa que eu faço hora algum estado emocional que eu vivi com esse cara que ele sabia que ele queria que as pessoas esquecem também. Fala, lembra lá, eu falei lembra da Incorporadora que tava todo mundo sentado estava sentado na ponta. Eu não mostrei isso corretores.
[58:28] Diego Diehl: Você falou Caramba isso é muito bom, eu tento visualizar exatamente o momento que ele tava e o que ele disse para ele sentir aquilo lá de novo. Enfim, mas aí o Sandra falou não tá certo. Vou mandar uma mensagem aqui. Falei o que que eu falo ele falou fala para ele falar com sei lá, é Gilson.
[58:50] Diego Diehl: Não sei o nome do cara lá e aí avançou já. Hoje eu te peço não é demérito nenhum, tá? Fala aí João. E vamos fechar. a cenoura
[59:00] João Vitor Portes da Silva: Boa eu ia complementar de um ponto que eu tenho feito mudado na minha abordagem também nesses casos de objeção é ser um pouco menos afirmativo e perguntar mais então até um ponto que você faz muitas vezes nas reuniões no final dela time, passa o checkout aí então você estimula a gente falar o que a gente entendeu durante as minhas reuniões agora eu tô fazendo a mesma coisa eu pergunto para o cara o que que ele entendeu do que eu falei para ele.
[59:29] João Vitor Portes da Silva: O cara vai ter que cuspir alguma coisa então se o cara tava meio disperso, ele vai ter que a focado na reunião, então isso é um ponto que eu tô praticando mais agora estimular o cara falar e sobre a questão do vou pensar, né? Que eu até trouxe para vocês.
[59:46] João Vitor Portes da Silva: Eu tô mudando também essa linha para tentar ser específico entender realmente o que que tá pegando. Geralmente eu vou pensar ele tá direcionado a três coisas insegurança preço ou a gente não resolveu o problema do cara. Então o que que eu te mostrei até aqui que não tá te trazendo de fato que de fato não tá trazendo segurança para a gente avançar agora o cara vai ter que me falar alguma coisa que eu vou pensar é uma obsessão disfarçada, né? Então eu tô pouco nessa linha para a gente entender realmente o ponto principal, quando é com coordenador eu busco entender esse de tudo que eu mostrei para ele, cara, se a caneta tivesse na tua mão agora estar nesse contrato sim João show o Que eu posso entregar na tua mão que vai ajudar o decisor do teu diretor a entender o valor da hora.
[60:36] João Vitor Portes da Silva: Ah João ele é um cara mais aberto ele ele é mais aberto tecnologia, ele gosta de dados show. Já entendi o perfil do cara não dá para trazer ele para reunião. Vou produzir um material específico para ti que vai ser direcionado para o perfil desse cara.
[60:56] Diego Diehl: Acho que você tá aprendendo velho. Acho que é sorte fica sorte, eu não
[61:01] João Vitor Portes da Silva: Treinando né?
[61:07] Diego Diehl: lembro quem que tava numa reunião comigo que o cara foi terminar a reunião. Ah, beleza? Vamos ver eu falei pô, cara. Como assim se foi maior legal de estar fazendo a reunião vai acabar.
[61:19] Luan Felipe de Souza: Que era que era eu Diego. Acho que eu tava é eu lembro que quero era os dois carinhos que estavam juntos assistindo, né?
[61:27] Diego Diehl: É os cara eu falei, pô, se for maior gente boa comigo aqui apresentei e tal vai sair assim não me dá um feedback que vocês. Acharam a esse cara deram risada descontraíram e pum João então check out, né, cara? Que que vocês que que vocês levam de mais importante no treinamento de hoje? Como é que vocês estão saindo aí?
[61:56] Gustavo Torres: Eu acho que para mim se apanhado mesmo de diagnóstico e de técnicas que a gente troca para conversão. Acho que isso aqui a gente sai que eu saio hoje de mais rico, porque eu já fico pensando em replicar e transformar esse conhecimento em material coisa para a gente ter para o time principalmente.
[62:15] João Vitor Portes da Silva: Boa do meu lado aqui Claro não tive oportunidade de acompanhar todo o treinamento, mas é coisa que já passa na minha cabeça é justamente esse desafio que você trouxe Diego, como que a gente consegue ou trazer o desses ou para reunião ou atingir esse cara de uma forma que ele entenda de fato o que ele tá deixando o dinheiro na mesa não avançando com a órgão.
[62:37] João Vitor Portes da Silva: É isso que eu saio dessa reunião como o que que a gente consegue produzir de material rico que em dois minutos, o cara vai ter essa sacada. É esse para mim é o principal ponto que eu saio daqui já refletindo para ver o que que a gente consegue entregar do nosso lado na mão desses ó.
[62:54] Diego Diehl: Boa boa João de mais relevante hoje. O que você acha que você vai aplicar essa semana já e que dá vontade já de aplicar e uma coisa João que para mim é uma sacada disso. Eu deixei para segunda parte do treinamento e eu não gosto super acelerar só para cumprir o que tá lá e passando de forma rica, mas para mim o que tá faltando nos nossos Pets é emendar a pergunta com conversa sociando nossos dados.
[63:31] Diego Diehl: Falando em número de corretores número de acessos visualizações incorporadoras história da orla uma pergunta um pitizinho uma pergunta um pitizinho então cara, se eu não existisse Beleza se tivesse começando agora beleza? Mas aqui em São Paulo tem 1.200 novos corretores todos os meses 60 mil corretores na base, cara.
[63:55] Diego Diehl: Né, tipo esses pitches ali show próximo aí para a gente fechando. Vai lá.
[64:06] Luiz Gustavo Zanella: Tem que ser eu falei vou deixar para os novos e aí depois eu falo qualquer coisa no final ali para não influenciar é eu acho que é importante a gente reforçar todos esses objeções e o que a gente vê no dia a dia com objeção e como que a gente contorna.
[64:26] Luiz Gustavo Zanella: Eu acho que o para mim um dos maiores. A Incorporadora entender que a hora do tem uma área do cliente e como essa área do cliente, quais os dados que ele acessa tendo essa área do cliente e aí eu fico pensando também. Como que a gente pode repassar isso de forma massiva, né para várias incorporadoras a gente fez isso lá no evento tanto é que chegou as incorporadoras mais aquecidas e algumas reuniões que já tinha o conhecimento, mas eu ainda fico pensando como que a gente consegue fazer isso para ativação da base, principalmente para a distribuição limitada, a gente tá com uma média de 50% quase batendo 50% de incorporadoras de distribuição avançada aqui em Curitiba.
[65:11] Luiz Gustavo Zanella: E aí o meu questionamento é o que que falta para a gente converter as outras 50%. eu vejo que esse é um dos caminhos. vai lá
[65:21] Luan Felipe de Souza: Boa é para mim foi muito rico esse material porque vai muito de encontro tudo com que eu também já vi como Gustavo ontem o que a parte mais interessante que eu achei foi ali o momento crítico, né que foram os quatro momentos que um deles as incorporadoras elas vão ter então ele cair isso trazer de forma personalizada com esse momento crítico com os dados que a gente traz pelo nosso posicionamento.
[65:44] Luan Felipe de Souza: Eu acho que assim não tem erro e lógico, fica um desafio mesmo é de Poxa fazer depois o cara engajar se ele sendo coordenador, né tentar trazer alguma coisa para que a gente atinja também ali o decisor dele, mas eu acho que para mim poxa essa parte de Diagnóstico mesmo, você é não só uma apresentação da plataforma genérica assim, ó, minha funcionalidade faz isso tá? Mas o que que essa funcionalidade ela vem de encontro com aquilo que eu tô buscando com aquilo que eu tô precisando com aquilo que tá me doendo, né? Então acho que todo esse processo assim expandir a mente ainda porque a hora no mesmo.
[66:19] Luan Felipe de Souza: Aquela como ela tá no mercado que ela faz onde ela ajuda, quais gatos a gente vai transformar aí então acho que esse treinamento para mim casou muito bem assim por tudo que eu tô vendo com tudo que eu já vi ontem também e com as tarefas aí que eu tenho também para ser uma semana.
[66:43] Luan Felipe de Souza: Pode ser a Jade então.
[66:48] Jade Rosa: Show é um treinamento foi muito bom assim, eu anotei vários insights aqui acredito que entender as principais dificuldades as principais objeções é muito rico, às vezes parece algo muito claro, mas para a gente aqui bdr é tudo muito importante de ser anotado. Às vezes a Incorporadora não traz uma linguagem tão Clara tão aberta da dificuldade, então a gente entende a dificuldade manter um pouco com espaço de agora, tá sendo bem interessante por conta disso então entender as principais objeções é muito importante e a linguagem que é Incorporadora utiliza no dia a dia criar essa conexão hoje muitas incorporadoras ainda me chamam me dá um oi mesmo já tendo sido ideal então ter criado até esse relacionamento tem sido importante algo que eu tenho tentado sempre.
[67:52] Jade Rosa: Acho que falta a Ester. Perdão, acho que a Ester ela não não tá na reunião o Knight.
[68:05] Pedro Ruza Kneip Navarro: sim, acho que O segredo aqui é repetição sempre fala isso pessoal, troca ideia comigo quer vender? Você tem que repetir se adaptar, eu acho que quanto o cliente que está falando independente do que seja dá para encaixar alguma coisa ali, então o maior segredo que eu posso sim que eu tenho, né? Segredo na verdade, mas enquanto o cliente estiver falando, né? Independente do que seja cara.
[68:37] Pedro Ruza Kneip Navarro: O jogo tá na mesa assim, inclusive esses caras que vem aí são ruim de jogo tem conflito de interesse para mim enquanto o cara tá falando. Eu ainda acredito no fechamento. É fazer ele falar.
[69:06] Diego Diehl: Boa obrigado pela participação aí é sempre um esforço que vale a pena no Médio prazo parar para treinar para pensar para fazer pergunta lembrar que o treinamento não é só sobre o que é exposto, mas sim sobre o que você consegue refletir durante o período do treinamento, né para organizar a cabeça e não só aceleração.
[69:33] Diego Diehl: É desejo uma boa semana para vocês. Acho que estamos bem Abril construindo uma estrutura Bacana. Então tô bem animado, boa semana para todo mundo, viu?
[69:47] Luan Felipe de Souza: Boa boa, valeu pessoal.
[69:48] Luiz Gustavo Zanella: Pessoal, bom dia.
[69:49] João Vitor Portes da Silva: Valeu pessoal
[69:49] Jade Rosa: Alô boa semana.
[69:49] Diego Diehl: Tchau, tchau.