Meeting: CRI Investidor
Date: 2026-04-08
Entries: 139

[0:00] Arthur Norgren: solution. No, my so De crise via 88 e mês de scp acho que assim independente não tá mais incorporando agora os responsável pelos investimentos Imobiliários no Familia Office. Então a gente tem alguma demanda para estruturar operações pequenas aqui pequenas. Eu digo 10 a 15 milhões, sei lá 5 a 15 milhões do tamanho e eu achei que podia fazer sentido um bate-papo com vocês para entender um pouco melhor.
[0:29] Felipe Goettems: necessárias dentro de um cri você reduz isso para três tá normalmente são vão ser 9 10 funções você consegue reduzir isso para três, tá? E daí cara na prática a gente tá falando de menos advogado envolvido. Vamos pensar assim, né? Então menos estruturas menos gente envolvida o que permite que a emissão desses papéis aí de beleza.
[21:20] Felipe Goettems: A emissão dos papéis se reduza até te mostrar que o que eu quero dizer com isso. tá E daí a gente já entra já na tua problemática mesmo.
[2:18] Arthur Norgren: Tudo bem Diego?
[2:21] Diego Diehl: Opa Tudo bem quis atrapalhar eu trazer um pouquinho para mim viagem, cheguei em
[2:25] Arthur Norgren: imagina se
[2:27] Diego Diehl: Curitiba aqui, você é de onde?
[2:29] Arthur Norgren: lá de trás daqui a table. Porque antes eu tava empreendendo com uma incorporadora e por meio da hora. Eu voltei a ter contato com vocês por causa das operações estruturadas aí de 88. Acho que a gente pode fazer sentido para os problemas que a gente tem aqui. Maravilha fechado
[3:01] Felipe Goettems: tá falando aí de botar um crime de perna 160 vai durar três quatro cinco seis meses aqui a gente tá falando eventualmente 10 dias e você enxuga essa galera toda boa parte dessa galera toda aqui se transforma elas virarem tecnologia. Né e a 88 permite isso a única diferença cara.
[26:23] Felipe Goettems: Na prática mesmo é que a 88 tem uma limitação de volume de Capital, mas nada
[4:10] Arthur Norgren: tá
[4:12] Felipe Goettems: o ticket é pequeno e daí o cara trouxe mais caras estão comendo muito da tiro, né? Estão comendo muito. retorno aqui rola fazer uma barata e mais rápido
[5:47] Arthur Norgren: Por que por que uma dúvida desculpa?
[5:47] Felipe Goettems: As mesmas seguranças só com essa limitação que eu te falei dos 15. Que mais cara, eu tô aqui, desculpa, pode falar.
[6:00] Arthur Norgren: aproveitando o slide uma dúvida a gente fiduciário com opcional porque
[6:06] Felipe Goettems: Porque você poderia querer ter essa estrutura do seu lado de alguma forma?
[6:12] Arthur Norgren: Eu fiz até é isso pela regulamentação.
[6:14] Felipe Goettems: Não. Isso isso ele compra ele tá dentro. Ele tá dentro da Norma para isso.
[6:18] Arthur Norgren: Mas aí, se não tiver vocês assumem o papel.
[6:33] Felipe Goettems: você. Gostaria de ter não precisa ter na 88, mas gostaria de ter é uma decisão sua. Ah é uma decisão sua é acoplável. Vamos pensar assim. Ah, mas você tem tudo
[6:50] Arthur Norgren: tá aí, você já trabalham com
[6:50] Felipe Goettems: resolvido na 88. Você tem tudo resolvido.
[6:54] Arthur Norgren: Perfeito, mas imagina que você já trabalham com as maiores ainda. Eu tenho duas situações na verdade. Vamos pela enquadra mais a gente tem um
[7:05] Felipe Goettems: Sim, então de repente até posso passar na apresentação aqui. Mas de repente me fala um pouquinho assim do que que você tem em mente porque a gente adapta aqui.
[7:22] Arthur Norgren: primeira ideia seria ver a dívida do instrumento que ele comprar metade de um ativo ativo tá avaliado em 40 milhões de reais mais ou menos ele acha que ele consegue comprar por uns 15 em vez de 20 outra metade. Então você deve estruturar para isso onde os próprios clientes do familiar sejam os tomadores,
[7:55] Felipe Goettems: Tá perfeito
[8:01] Arthur Norgren: entendeu? Então a gente já tem a originação dos recursos e do dia.
[8:10] Felipe Goettems: Então cara super fácil super fácil, esse ativo é um ativo que que ele tá sendo locado, como é que conta um pouquinho dele?
[8:19] Arthur Norgren: Tá locado com contrato de longo prazo, é operação meio mamão com açúcar assim não tem muita não tem muita novidade.
[8:26] Felipe Goettems: eu tô pegando aqui, tá? Talvez tenha um outro lado que você também quer explorar que é. Deixa eu pensar aqui seria tem alguém realmente vendendo parte desses ativos para o Femme Office.
[8:58] Arthur Norgren: Não foi melhor, eles têm é uma família que a dona de alguns ativos e eles
[9:01] Felipe Goettems: sim tá
[9:06] Arthur Norgren: têm quase todos os ativos integralmente dentro tem um dois ou três ativos que tem outros sócios que estão fora da Hope. Então na verdade a ideia é comprar a participação desses sócios que estão fora da Road nos ativos.
[9:20] Felipe Goettems: Tá tá perfeito, porque tem uma segunda ideia que a gente pode explorar aqui. Até de repente vamos poder até falar sobre até para não confundir poderíamos falar de outro ativo. Imagino que essa Road ela tem a outros ativos também locados certo, tá? Porque o que que acontece, né?
[9:34] Arthur Norgren: Sim a tributação.
[9:41] Felipe Goettems: As físicas dessa holding as pessoas os PFS, né dessa que estão nessa Road são sócias dessa Holden dessa holding, elas poderiam por exemplo. Antecipar comprar esse recebível da holding quer dizer a holding é tomadora de um cri no qual os investidores são as físicas sócias dessa Road. Então vamos dizer o seguinte.
[20:27] Felipe Goettems: As físicas emprestam para esse crime. Ou investem esse cri, desculpa 3 milhões de reais o cri vai emprestar esse valor vai comprar esses recebíveis tá? Então tá passando tá passando para road em 3 milhões de reais, né? Saiu das físicas poderia estar na roading vai para as físicas e das físicas vai pro crítica quer dizer Voltamos para a mesma calça, né? Deu a volta saiu do bolso esquerdo.
[34:36] Felipe Goettems: E os 10 milhões de reais que voltarem ao longo desses próximos 10 anos, eles vão pagar o cri que paga vão pagar o empréstimo que paga as próprias físicas. Tá. Então nesse e uma coisa importante tá o pagamento em tese Vamos lá, né? Os três milhões de reais que foi dado.
[12:09] Felipe Goettems: Eles teriam uma tributação. Só que essa tributação ela acontece na competência dos anos. tá então a gente tá substituindo na verdade um imposto de um ao ano por um imposto de 03 ao ano, né? Então o imposto vai ser pago lá sobre um milhão de reais, ele vai tá sendo pago sobre um terço disso menos de um terço disso então aqui também tem um tratamento tributário que não é de tem uma lógica que não é de governança que provavelmente é essa que você veio conversar com a gente, né? Mas tem uma lógica de isenção tributária, se você fizer com que as próprias físicas emprestem via cri para holding e Dessa holding devolva para as físicas uma remuneração aqui nesse caso volto isento então a gente está criando um quer ir dedicado para essas físicas que são sócios dessa root.
[13:22] Arthur Norgren: Então mas não tem alguma vedação a transação com partes relacionadas com algum coisa que possa prejudicar esse tipo de operação, porque isso acho que pode fazer sentido eu me fiz Clara também na verdade da primeira operação. A ideia é que outros clientes do familly Office comprem esse crime entendeu? Não são os donos ali do ativo, mas sim tem a questão de governança naturalmente, mas o benefício fiscal também é importante um instrumento um pouco mais mais
[13:56] Felipe Goettems: sim
[13:58] Arthur Norgren: rígido que desse benefício. Eu imagino que essa operação enquadra bem eu não vejo muito porque não e naturalmente eu queria eu ainda não sei se vão ser 10 ou 15 milhões de reais, depende um pouco da negociação deles, mas eu queria entender quando possível. Estruturação disso que a gente precisa trazer enfim se vocês não sei se tem pronto, mas se vocês puderem passar depois uma proposta importante.
[14:32] Felipe Goettems: Tem pronto sim, tá em ordem de grandeza aqui a gente como tá começando a fazer a gente tá querendo entrar bastante aí está sendo bem agressivo no nessas precificações tá Arthur, mas para você ter uma ordem de grandeza assim a gente está falando de um custo de carrego durante a escrita durante a existência desse crime da ordem de um 1.500 por mês tá mais ou menos, depende um pouco da complexidade, pode ser um pouquinho menor um pouquinho maior, mas a gente tá falando aí numa média de 1.500 e a gente tá falando um curso de estruturação de 60 mil reais, tá então ele é realmente se você para e olha sobre outros, né sobre realmente muito agressivo, tá? E você teria tudo você
[15:13] Arthur Norgren: alternativas é bem mais em conta
[15:18] Felipe Goettems: teria toda todo compliance da 88. A gente tem tudo em casa, você não precisa de mais nada.
[15:25] Arthur Norgren: Tá. E esses 1500 imagina o que se eu deixar o papel de a gente judiciário com vocês se eu trouxer um de Fora.
[15:36] Felipe Goettems: Não não tem aí eu tenho que dar uma perguntada pro Paulo tá? Porque eu não sei como é que ele acopla isso se tem alguma outra algum custo interno aqui que a gente precisa incorrer. Eh caso houvesse esse fiduciário fora.
[15:49] Arthur Norgren: Não Legal, seria bom a gente saber isso. Depois eu te mando isso com uma dúvida separada, mas e se estiver algum caso com alguma das grandes aí de honorários deles mais de vocês incremento. Seria bom saber até para colocar isso. Como como.
[16:04] Felipe Goettems: opção
[16:06] Arthur Norgren: Não é porque eu acho que traz um pouco de conforto teu papel de um terceiro aí entendeu? Então Como os nossos clientes são geralmente investidores profissionais tal, talvez eles eles demandam isso, mas esses esses 60 mil incluem os de estruturação, que que tá dentro disso quer dizer porque eu acho que é uma operação assim não é uma operação ultra sofisticada, mas imagina que vai ter que ajustar os documentos de constituição para prever as condições específicas aí né?
[16:51] Felipe Goettems: Cara tudo incluído, tá então todo todo trabalho incluído, se eu não se tem
[16:51] Arthur Norgren: Estruturação jurídica.
[16:57] Felipe Goettems: alguma questão para mim é alheia aí, mas eu acho que você pode considerar por premissa fundamental. A não ser que tenha alguma coisa. Né diferente do usual. Você pode considerar isso como como o valor?
[17:11] Arthur Norgren: O jurídico é interno vocês usam. Beleza acho que minhas dúvidas eram Ah. E aí prazo não tem porque é uma operação que acho que vai ser um pouco mais longa, a gente está pensando em 10 anos, vocês tem alguma restrição?
[17:32] Felipe Goettems: Não tem até onde eu lembro não tem não tá vai incorrer esse esse carrego, né? Que eu te falei ali de 1,500. Mas é isso daí.
[17:43] Arthur Norgren: Tá não tem problemas que isso é parte do jogo aqui e não tem muito problema assim para essa operação. E aí imagino que a comunicação acesse enfim, os investidores têm acesso a minha plataforma de vocês, é isso?
[18:03] Felipe Goettems: Sim. Exatamente, exatamente conseguem ter todo o acesso online para ver tudo.
[18:11] Arthur Norgren: Perfeito aproveitando a conversa e o gancho. Para outra operação que a gente tá olhando aqui quer ficar um pouco. Mais diferente. Talvez consiga estruturar como um cria assim dado que vocês estão fazendo inclusive. Alguns negócios de incorporação substituição de Apps e tal basicamente que eu tenho eu tô comprando um terreno para fazer pergunta como incorporador e como a gente vai tocar por unidade futura lá a gente já tem mais perto para isso, mas enfim por questão de governança, a gente não faz scp.
[18:54] Arthur Norgren: Apesar de ser um negócio pequeno a gente.
[18:58] Felipe Goettems: Que que é que vocês estão comprando e quanto é que vocês imaginam que vocês vão perguntar uma ideia de ordem de grandeza?
[19:05] Arthur Norgren: Está comprando por 10 milhões vai perguntar por 20 esse que é o esse que é o negócio, mas enfim mesmo sendo caro, provavelmente a gente vai fazer isso via o fundo mobiliário, porque o benefício ficava compensar lá na frente, entendeu e governança precisa da governança.
[19:33] Felipe Goettems: Eu ia te comentar exatamente essa questão, tá? Que que hoje a gente consegue eu não sei se você já se deparou um pouco com essa dinâmica que eu vou te explicar aqui tá? O que que poderia ser feito é legal, até se você já começa a pensar isso de maneira antecipada, tá? Você hoje marcou, vamos dizer que você marcou o mercado 10 pau tá 10 milhões, dependendo de como você vai entrar nessa nesse negócio.
[20:07] Felipe Goettems: Claro que você já tá mais familiarizado com isso já é já é de mercado. Já enfim, mas boa parte das pessoas não vão entrar ou na scp lá e vão eventualmente ganhar dividendos, eu vou ganhar uma trocar por área. Enfim. O que que a gente consegue fazer tá a gente consegue nessa dinâmica? Tirasse não a totalidade boa parte do ir ou de ganho de Capital, né? Dependendo como é que esse cara entrar ou de dividendos dependendo como esse cara entrar que que acontece existe uma compra e venda com uma incorporadora no valor mais próximo de que seria o valor de marcação a mercado anterior, né? Claro que depende o cara comprou isso há 20 anos atrás ou comprando no passado, né? Obviamente tem essa diferença.
[21:03] Felipe Goettems: Esse dinheiro ele cai no Maestro do terrenista na verdade da gente aqui, né? E essa é essa Extra, eu já mandei esse dinheiro para o cri que na verdade. Tá indo para a própria operação, né? Tá indo para a própria obra, né? O que vai então emprestar para aquela aquela PJ para que ela é quando volta esse dinheiro e dependendo do que volta ou quando volta ele também volta Exemplo né? Então para muita gente que eventualmente tá trocando por uma permuta física.
[21:41] Felipe Goettems: Por exemplo quando for vendida aquela pergunta física essa diferença entre marcação de agora, né a marcação que aconteceu e a próxima marcação. Você vai conseguir isentar o ganho de Capital aqui tá então aqui é legal de pensar. Como é que você amarra isso para minimizar o ganho de capital e é de dividendos que eventualmente você em correria.
[22:07] Arthur Norgren: Então mas se eu quisesse assim, vamos lá tenha Incorporadora se perde a incorporação aí eu tenho a expec é dono do terreno algo do gênero. Tô perguntando o terreno por unidades futuras com Spa da incorporação, se eu fizer uma pergunta física, quando eu vender essas unidades no nível das reinista eu vou ter minha tributação aí em cima do
[22:32] Felipe Goettems: exatamente
[22:35] Arthur Norgren: 4% que quer que seja só que eu consigo para essa terrenista ter um crime é isso, né? Que o dinheiro dos investidores entra por aí, então eu pago os impostos da cabeça.
[22:51] Felipe Goettems: Isso é que o terreno está até entrando aqui como investidor do crime. É se
[22:51] Arthur Norgren: Mas o resto.
[22:55] Felipe Goettems: você para para pensar existe um deslocamento de caixa da Incorporadora proterinista numa compra e venda, mas esse esse caixa volta, né? Ou boa parte desse caixa volta eventualmente fica alguma coisa para pagar apagar algum imposto alguma coisa nesse primeiro estágio, mas o restante volta. Como investimento no cri que por sua vez tá tá colocando esse esse investimento no na obra, né? Tá emprestando para obra e o que a gente pode deixar aqui é que essa série terrenista essa série do Chris chamada terrenista, ela tava vinculada as vendas de determinadas unidades unidade um dois três quatro cinco uma vez vendido essas unidades um dois três quatro cinco esse fluxo de dinheiro que tem que voltar como pagamento por investimento que o terreno está fez.
[23:50] Felipe Goettems: Ele volta exemplo.
[23:52] Arthur Norgren: tá e o Pensador as coisas aí, se eu tiver que cobrar alguma taxa já cobre dentro da spartanista no cobre no crina então o dinheiro do professor voltar para o Taxa de gestão eu digo essas coisas originação performance fica tudo dentro desse pé é mais fácil.
[24:13] Felipe Goettems: Pode pode ela ele é uma operação de dívida, né, mas não necessariamente.
[24:14] Arthur Norgren: E deixa eu pensar o que mais eu posso ter nesse tipo de cri pagamento que tem taxa pós vinculada a venda quer dizer é isso, entendeu? Não vai ser dívida convencional.
[24:44] Felipe Goettems: Você não precisa necessariamente ter por exemplo pode né? Obviamente. Mas você não precisa necessariamente ter alguma remuneração fixa ou juros vinculados a isso, né? Você pode tratar tudo como um prêmio por isso que eu usei o exemplo de o terremo a série terrenista. Tem os direitos da venda da unidade, né? Então você não sabe quanto é que é a venda da unidade.
[25:08] Felipe Goettems: Você é um milhão e sem 900, você não sabe quanto vai ser mas e não tem pode ter
[25:15] Arthur Norgren: sim
[25:15] Felipe Goettems: pagamento de juros. Pode não ter pagamento o ponto aqui é que existe uma liberdade de você. Existe uma liberdade de você pactuar a dinâmica de repagamento que você entender pertinente para aquela para aquele perfil de risco. Então pode ter 0 de juros e 100% de prêmio, pode ter uma pmt mensal, pode ter uma pmt anual, né? Você vai você vai fazer perfis de risco diferentes nas séries, conforme adequação daquela pessoa, né daquele daquele ambiente, então você poderia por exemplo ter investidores que querem um TNT investidores que não querem PT.
[26:01] Arthur Norgren: sim
[26:03] Felipe Goettems: Você pode ter você pode ter uma outra dinâmica que é essa daqui ó, tem uma dinâmica que é uma dinâmica de séries como essa que eu te mostrei aqui que a gente estava falando agora, né? Então você pode ter o terrenista tá vinculado a uma série específica, né? A série do apartamento 201 poderia ser uma lógica e ele volta somente na no quando vendeu paga, né? Sem nenhum cupom sem nenhum juros associado a isso da mesma forma, você pode ter uma outra dinâmica dinâmica de classes e não de séries isso aqui ainda se entrelaça, tá? Se quiser fazer uma composição dos dois também é possível, mas aqui por exemplo a gente não tem mais uma dinâmica.
[26:54] Felipe Goettems: Mulheres que seria né uma série vinculada aquela unidade aqui seria uma lógica mais de classes onde você tem o primeiro você paga, né? A Senior e vai pagar mais barato para Senior, pois você paga mezanino nada impediria do terrenista ser Senior. Por exemplo, né? Aí depois o investidores terem uma mesa.
[27:16] Felipe Goettems: E aí o incorporador se é sub, né? Então essa composição de séries e classes eventualmente te dá um quadro em branco. Para você desenhar meio que quiser sabe meio que então isso é bem flexível, conforme o entendimento que vocês queiram fazer aqui. Eu tô te tratando como terrenista, né? Daqui a pouco você quer uma de sêmen tá entendendo? Não
[27:38] Arthur Norgren: Eu tô tendo eu tô tendo um monte de ideia aqui na verdade, cara. Acho que eu
[27:41] Felipe Goettems: você quer não você quer tomar tomar uma unidade?
[27:50] Arthur Norgren: preciso verificar aqui com o pessoal, mas esse tipo de estrutura pode fazer sentido para a gente também. Inclusive para esse negócio de permuta em termos de se for um negócio de valor de face. Quer dizer de acorde na casa dos 10 milhões de reais, mas que tem valor de face de 20.
[28:12] Arthur Norgren: Não tem problema ainda porque isso é na frente é isso, né? Acho que pode fazer sentido eu vou conversar com o pessoal aqui, talvez para fazer essa operação em vez de fazer dentro do fio que a gente está constituindo, talvez fazer dentro disso.
[28:32] Felipe Goettems: E o filho pode comprar esse crime? Se tiver ainda uma estrutura superior, ele pode comprar isso de vocês, né?
[28:38] Arthur Norgren: Não sim, mas acho que eu já Coloco os investidores como cotistas é melhor porque é isento não precisa ter você investidores. Interessante. E aí não tem limite de concentração, né? Se algum cara tivesse 50% ele é isento também.
[28:59] Felipe Goettems: Eu acho que não tem não, viu? Até vou dar uma confirmada aqui, mas eu não me lembro. Acho que não acho que não tem não.
[29:05] Arthur Norgren: Tá deixa eu ver se tem mais algum ponto. Cara, gostei é você pode me encaminhar esse material porque eu acho que eu posso ter mais ideias com ele.
[29:20] Felipe Goettems: tem alguma coisa que vale a pena falar que vai passar só rapidinho, vê se tem alguma coisa que
[29:27] Arthur Norgren: Uma coisa como que é a marcação a mercado auditoria dá para plugar isso também porque talvez.
[29:37] Felipe Goettems: Provavelmente sim tá Arthur até dar uma conferida com com uma turma lá, mas eu acho que acho que não tem problema nenhum tá? Não tem problema nenhum alguma coisa que ia. Ah aqui ó, só um comentário, né? Eu acho legal só para você ter ciente tá a mesma forma que existe esse cara aqui que é o mais padrãozinho, né? Responde até um pouco daquela questão que tu perguntou, né de pessoas estarem envolvidas.
[30:09] Felipe Goettems: Exatamente são que são partes relacionadas. A gente já faz isso
[30:07] Arthur Norgren: ao imposto na retirada
[30:13] Felipe Goettems: daqui tá que é o próprio. Ou não pagar a parte do Imposto ou vamos lá, né? Tem outras vantagens, cara. Se você quiser uma remuneração de alguma forma e que precise dar uma flexibilidade flexibilização do patrimônio de afetação quer dizer como isso aqui é um instrumento de dívida, você pode pagando alguma coisa antecipadamente, né? E aqui pode ser uma remuneração do investidor a verdade é que o sócio da PJ ele tem uma dupla, ele pode ter uma dupla personalidade é como se ele se comportasse também como um investidor como o exérccista.
[30:55] Felipe Goettems: Vamos pensar assim então nada impede de você ir pagando ao longo da obra. Fazendo tnts ao longo da obra por exemplo para investidores se o sócio da PJ também é um investidor se comporta como investidor ele vai tá ganhando a regra daquela série dele, né? Então isso isso já acontece tá? Que mais cara.
[31:19] Felipe Goettems: Uma coisa legal de chamar atenção de um cara que fez há pouco tempo em São Paulo, talvez volte aí na talvez aparece no teu radar que é uma dúvida muito constante, tá? Quero quero não já que a gente está falando instrumento de dívida ser um instrumento de vida por mais que tenham dinâmicas puramente societárias puramente de eccute dentro desse instrumento de dívida ou seja, tem zero de juros 100% de prêmio ainda assim, ele é um instrumento de dívida.
[31:54] Felipe Goettems: Tá e isso pode né? Tem muitos incorporadores que às vezes vem isso como um eventual prejuízo no gerente deles sabe na nota de crédito da Caixa e assim por diante. Que que eu já que a gente já viu acontecer tá incorporadores fazendo aqui eu vou citar o nome não tem problema o último que fez foi a vida urbana quer relativamente grande em São Paulo.
[32:21] Arthur Norgren: Sim a gente conhece.
[32:23] Felipe Goettems: Que que os caras fizeram eles fizeram aqui, a gente falou são os próprios sócios da da Incorporadora, tá são os próprios, ele tem meia dúzia de sócios a Incorporadora os próprios sócios apontaram no cri. Então aqui é só CPF, mas beleza não tem problema pode ser investidor aquele aportou no crime.
[32:48] Felipe Goettems: E para para caixa não prejudicar a nota de crédito ou da Incorporadora ou das SPS que que eles fizeram eles fizeram uma camada. Extra aquele chamaram de vida investe tá é uma outra um outro CNPJ que é o CNPJ que tá tomando do cri. Então aqui é nesse âmbito aqui esse primeiro amarelinho é a vida investe e a vida investe é sócia da virtubana dentro de uma de uma scp, então a caixa tá olhando o segundo amarelinho para baixo.
[33:26] Felipe Goettems: Né e não o primeiro Amarelinho aqui para cima, tá? Então foi uma saída que eles fizeram porque eles tinham esse receio que mesmo que fosse mesmo que fossem os próprios sócios da Incorporadora, então uma característica fácil de ver que é por mais de dívida é uma lógica de época de lá dentro tinha uma
[33:47] Arthur Norgren: Cara, gostei eu acho que tem algumas possibilidades de negócio para a gente
[33:48] Felipe Goettems: lógica de época de lá dentro cara até Né focinho de porco ser tomada, né? E até porque a gente acha que os bancos eles nem vão olhar para dentro. Tem ali uma dívida e ponto ele fez isso daqui tá? Então foi bem foi bem criativo essa solução que eles deram.
[34:11] Felipe Goettems: Isso. Exatamente exatamente então acontece isso. Eu acho que não tem nada de como você falou ali paga o Hatch lá em cima, depois distribui. Aqui um exemplo, cara, é isso, é isso?
[34:31] Arthur Norgren: aqui olhando para frente. E aí o que você falou esse custo você consegue botar operação de pé, se eu quiser trazer mais alguma coisa. Assim óbvio que vai ter o meu além do seu jurídico trabalhando de dentro disso vai ter o meu também. Mas eu acho que dá para fazer as operações de um jeito bem mais enxutas.
[35:02] Felipe Goettems: Boa uma coisa que eu esqueci de falar tudo que é irrelevante, mas é legal deixar claro existe um gostinho por série tá então se você quiser ir criando por exemplo novas séries, tem de r$ 2000 uma vez na cabeça e era isso.
[35:18] Arthur Norgren: Não tranquilo tranquilo uma uma última dúvida que acho que são as perguntas e ocorreu agora, mas são as perguntas chatas, eventualmente que vão acontecer pô. Eu tô com crise sendo sincronizado. E com vocês, inclusive no papel de a gente fiduciário aí que que acontece se aquetable sei lá fechar quebrar necessário de estresse que acontece.
[35:48] Arthur Norgren: Já perguntaram isso para vocês.
[35:50] Felipe Goettems: Cara eu não sei te responder, mas tenho certeza que o Paulo tem uma boa resposta para isso tá? Ele vai te dizer exatamente todos os dias.
[36:01] Arthur Norgren: Eu vou deixar ele voltar download.
[36:19] Felipe Goettems: Né? Não tem cara quer não, né? Não sei como é que vai ser esse ano. Mas
[36:20] Arthur Norgren: Entender um pouco melhor.
[36:24] Felipe Goettems: ano passado o cara emitiu para cacete, né? Então cara. Tá vindo? Tem um tem
[36:26] Arthur Norgren: sim
[36:29] Felipe Goettems: um time grandinho aí né? Por exemplo o RBR fazia com os caras agora o dessa compra do Pátria. Paulo tá tentando ir lá para o Pátria. Então tenho enfim
[36:41] Arthur Norgren: Levar para o parque assim.
[36:44] Felipe Goettems: tem alguns players grandes que já se utilizam desse desse back bom, né dessa infraestrutura que ele tá colocando. Porque estão se dando conta que Cara de operações muito grandes, né? O mercado fazer o mercado tá olhando para coisas menores agora ou né normal? Que isso aconteça você começa de cima e vem então quando você tava falando de coisa muito grande, talvez não fizesse tanta diferença você trabalhar na 160 no 88 agora quando você vai
[37:10] Arthur Norgren: Não certeza, cara. Vamos legal, me manda o material. Vou dar uma estudada aqui
[37:12] Felipe Goettems: vendo mais para baixo, p****, como é um pedaço grande da Tira aí então essa galera tá começando a olhar, né grandes gestoras estão começando a olhar porque daqui a pouco. Faz sentido o pagamento, né, então.
[37:32] Arthur Norgren: e uma dúvida só de outro assunto, qual que é o vínculo da hora com qualquer tempo.
[37:41] Felipe Goettems: Então a hora da Captiva Elas têm uma Jay Vista chamada nine, tá que todos os assuntos financeiro que tem sobreposição financeira e mobiliária hoje, a gente tem uma 45 soluções que a gente trabalha juntos, então isso na verdade ele entra pela essa jayvi que a hora do tem com uma Captiva então te dá um outro exemplo, tá? A gente faz a gente faz a garantia de pagamento do valor das ações em pagamento.
[38:12] Felipe Goettems: Tá das permutas que entram em negócio então o Arthur quer comprar um novo apartamento e quer dar o dele como parte do pagamento a Incorporadora. Enfim o vendedor ele pode nos contatar para a gente assumir aquele fluxo, né? Transformar Aquela aquele apartamento velho em fluxo. Então a gente tem uma série de soluções que permeiam financeiro no imobiliário que a oro e a que tem bom são sócios em 50.
[38:40] Felipe Goettems: % nessa GV
[38:42] Arthur Norgren: Polegar bacana eu mais curiosidade mesmo, mas eu sou fã das duas e a hora eu sempre uso como fonte de informação aqui também. Tô acompanhando para fazer um negócio que a gente está fazendo. Então gosto gosto bastante é mas para entender, qual era o vínculo.
[39:00] Felipe Goettems: Tchau mas é isso aí. Tomara que até feito uma venda relativamente OK aí para
[39:02] Arthur Norgren: beleza
[39:06] Felipe Goettems: o Paulo senão ele vai me cobrar depois que normalmente ele que está fazendo.
[39:09] Arthur Norgren: não fica tranquilo e assim foi ótimo só me manda o material para dar uma olhada eu volto com dúvidas em breve também, pô para tirar essas outras dúvidas mais específicas, eu espero a volta da lua de mel aí para não ter
[39:25] Felipe Goettems: Tranquilo, cara, ele vai a gente ontem fez uma apresentação, né para 40
[39:26] Arthur Norgren: paciência de
[39:33] Felipe Goettems: incorporadores aqui em Porto Alegre sobre isso que a gente conversou aqui agora e ele tá nessa correria do casamento então por isso até que ele não tá hoje. Acho que já se mandou até para ele vai casar na serra, só que ele vai casar a piada ontem era o seguinte tinha uns dois ou três fazem tavam ontem incorporadores fazem parte de um grupo de empreendedores, tipo como é que é uai alguma coisa, mas é um uai, é uai pior, só que é de pobrinhas vão chamar assim os caras maiores e daí o Paulo tá nessa só e eles vão viajar na segunda-feira para um cara para uma saída para Irlanda.
[40:11] Felipe Goettems: Eles vão fazer então o cara vai casar no sábado vai pegar a mulher e vai viajar com os caras para Irlanda. Tá fazendo visita técnica e depois ele vai para Alemanha com a mulher. Então eu acho que a gente vai conseguir falar com ele semana que vem não vai ter problema com ele lá, nem a mulher dele tirou, ele disse então a gente pode.
[40:40] Arthur Norgren: Depois você vai ter que me ensinar a fazer isso também.
[40:42] Felipe Goettems: Beleza tô te mandando aqui já, tá bom?
[40:46] Arthur Norgren: Tá bom, obrigado, viu?
[40:49] Felipe Goettems: Obrigado, valeu.