[00:00] Diego Diehl: But Adama pushada.
[00:00] Gustavo Torres: I,
[00:00] Diego Diehl: Southavi. Gus eu vou te bater aqui contigo já. Que eu vou abrir isso aqui. Deixa eu abrir como eu abro e você me disse se ficar ruim de ver. Eu tô na vibe Tech aqui. Tá tranquilo assim. Tá eu tenho usado bastante essa visualização que ele bota umas coisinhas.
[29:48] Diego Diehl: Deixa bonitinha então.
[02:27] Gustavo Torres: Estados estão atualizados não né?
[02:31] Diego Diehl: O que é
[02:32] Gustavo Torres: Esses dados não estão atualizados ainda, né de inscritos.
[02:35] Diego Diehl: Eu me baseei na conversa, daí a gente vai bater rapidinho, tipo. E aí meio foi saiu não foi a beleza foi puxe. Esse aqui é meu eu tô atrasado com vídeo esqueci de gravar ontem, cara, eu tava arrumada era só ter gravado lá fora no finalzinho do dia. Esqueci.
[03:04] Diego Diehl: Esse aqui a gente já bota. Capão deixa eu ajeitar aqui. Que que tá errado aqui ó e-mail marketing já saiu?
[03:16] Gustavo Torres: Não sei ela ficou de me confirmar.
[03:26] Diego Diehl: puxa saiu
[03:28] Gustavo Torres: Porto Alegre Capão da Canoa 5
[03:30] Diego Diehl: Quantos inscritos? Aonde? Qual que é a capacidade do lugar lá?
[04:04] Gustavo Torres: 50
[04:06] Diego Diehl: nossa Acho que hoje. Eu estou por aqui.
[04:20] Gustavo Torres: Eu pelo menos assim 150, eu não sei se tem mais um auditório lá no centro. Inclusive, eu não sei quem que tá nessa parte de organização do espaço e tudo mais cheguei depois que isso já estava definido, né?
[04:33] Diego Diehl: cuida disso. A Bruna é a chefe dela. e lá
[04:43] Gustavo Torres: Apareceu lá no anúncio, mas eu não sei se é esse de sexo em quantos lugares ou algum outro porque no grupo eles estão levando como consideração sempre tipo uma meta de 100.
[04:55] Diego Diehl: então
[05:40] Gustavo Torres: Eu não acho que foi maior erro. Acho que foi um erro de orquestramento e tipo centro de urgência e mais de um canal que tá envolvido no evento tá? Porque assim você é bem transparente de a gente, tipo a minha lógica tá minha lógica foi encher o evento de pessoas que são DL que ainda não contrataram a ferramenta para mim.
[05:58] Diego Diehl: é que A lógica encheu o evento.
[06:05] Gustavo Torres: É que eu acho que você pegar todo todo o evento e colocar tipo que o único problema é a gente não tem essa.
[06:10] Diego Diehl: Não ninguém disse isso não precisa eu tô falando que Relaxa é não
[06:15] Gustavo Torres: É uma das coisas que poderia ter feito.
[06:18] Diego Diehl: terça ai não conseguia listar e não travou isso, tipo temos que acelerar tipo tirar qualquer obstáculo da frente e ninguém falou para só abordar DL. Por isso que eu falei que foi erro. Talvez meu eu não deixei claro então tem que entender a inclusive para os caras que conhecem.
[24:14] Diego Diehl: Porque pensa no café da manhã, todo mundo fica conversando o dele, tem que estar conversando com o da entendeu? E o cara fala é bom. Então a gente já vai falar que como eu.
[07:08] Gustavo Torres: Ser transparente não sentir esse mesmo ser urgência, tá? Tudo bem que talvez tenha sido erro meu porque sabe quando fica aquela coisa cara. Tem outra pessoa vendo isso mesmo.
[07:47] Diego Diehl: A gravação tá só comigo tá no meu modelo de gestão dos não existe dois
[07:49] Gustavo Torres: Beleza então foi erro.
[07:54] Diego Diehl: responsáveis para nada. Então a meta de vendas é que seja bem claro marketing serve vendas. Vendas precisa pedir o que quer ser servido. Então é uma coisa puxa outra tipo, se o evento não tiver cheio a responsabilidade vai ser de quem tem que ser um responsável. E aí se um Poxa tá.
[08:21] Diego Diehl: Mas eu acho.
[08:22] Gustavo Torres: beleza
[08:25] Diego Diehl: falar com ele aqui no particular. Mayumi, se você tiver aí a gente não tá te ouvindo.
[11:29] Mayumi Takeda: Tô aqui só esperando vocês falarem.
[11:33] Diego Diehl: tá Deixa eu avisar aqui que corretores. Reunião de marketing aqui presentes de semana que vem. Beleza, Mayumi. Você tá vendo a tela tá no celular? Como é que você tá? Aí? Eu vejo quanto eu leio quanto eu mostro a fecho. Eu preparei aqui só para a gente ganhar tempo, daí eu vou bater no rapidinho aqui o foco acho que um é eventos, né? então basicamente aqui Contexto a gente tá com quanto você falou que tava com 50 né? 59 inscritos.
[12:56] Diego Diehl: E aqui não é de 150 de 300 de 250, né? Porque a taxa do no show é tipo 30 40% talvez dá para deixar aqui 250 aí perguntas e meio marketing, como é que tá o plano já foi disparado vai ser disparado.
[13:16] Mayumi Takeda: Não foi disparado ainda porque é isso que eu tô tava conversando lá no grupo o neymarketing não depende do marketing para fazer quem faz essa.
[13:25] Diego Diehl: E tem como e tem como a gente vai desculpa, pode seguir travou aqui.
[13:27] Mayumi Takeda: Então, por isso que não foi disparado ainda. O que que eu passei de atualização ali é que as duas pessoas do time que fazem não estavam não estão essa semana no time então Andressa, tá tentando me ajudar a colocar isso no ar, mas não é uma certeza. Porque a Mari tá de férias e a outra pessoa tá por último pessoal não está ativa essa semana.
[14:16] Diego Diehl: ok
[14:17] Mayumi Takeda: Mas já foram feitos também esses dois já tá chamando.
[14:36] Diego Diehl: E esses posts você tem ele em algum lugar? Tipo, você sabe se foi feito mesmo porque eu já vi post que foi programado chegou em você.
[14:48] Mayumi Takeda: Foi feito foi feito porque a quem fez foi a Talita do time de deve e ela me passou a confirmação que tinha sido feita.
[14:57] Diego Diehl: Tá e isso aqui não tá mais na nossa mão isso daqui tá indo só para usuário do Incorporadora.
[15:03] Mayumi Takeda: Na hora que quando o push o post vai para todo mundo, né pigmentado pela área de localização, então foi localizado.
[15:09] Diego Diehl: E foi para Rio Grande do Sul inteiro, como é que foi?
[15:12] Mayumi Takeda: Foi para Porto Alegre
[15:14] Diego Diehl: e Capão
[15:17] Mayumi Takeda: Capão não foi ainda.
[15:20] Diego Diehl: Tá e a Talita não pode imputar tipo 7 puxas de uma vez.
[15:26] Mayumi Takeda: Até onde eu sei não tem como a gente não tem como programar post, tu tem que
[15:26] Diego Diehl: programado
[15:29] Mayumi Takeda: fazer ele no time.
[15:32] Diego Diehl: tá
[15:33] Mayumi Takeda: um por um
[15:37] Diego Diehl: Tem certeza que não tem como a gente fazer um planejamento disso e deixar agendado?
[15:49] Mayumi Takeda: Pelo que me passaram não. Não foi a Talita que disse foi a Mari, tá? Então, por isso mesmo tanto que a Talita me mandou ela tinha feito na terça um e daí Ontem ela me mandou. Já tá feito o outro.
[16:13] Diego Diehl: Tá isso dá esse post estava levando para onde?
[16:17] Mayumi Takeda: para o
[16:20] Diego Diehl: Tá e Capão, você tá prevendo algum bem Capão audiência super baixa, tipo
[16:27] Mayumi Takeda: Não não tem não vai não vai dar movimento lá.
[16:27] Diego Diehl: não vou contar com isso. Tá eu tô devendo vídeo.
[16:35] Mayumi Takeda: tem
[16:37] Diego Diehl: Falei nossa missão, viajei perdi. Esse vídeo aqui era chamada, né? Você acha que dá tempo de subir ainda?
[16:53] Mayumi Takeda: O evento já é terça.
[16:54] Diego Diehl: Você viu que tem um Não escutei.
[16:59] Mayumi Takeda: Não não tô fazendo um cálculo porque poucos dias para começar a rodar, né?
[17:04] Diego Diehl: sim
[17:04] Mayumi Takeda: Pensei até em rodar o cardzinho.
[17:14] Diego Diehl: É para Capão, talvez fosse interessante a gente rodar aqui a quinta e ainda e A Praça É menor né? Vai ser mais barato atingir a galera de certa forma. É menos gente para atingir, né?
[17:31] Mayumi Takeda: né? Porque o pessoal que vai lá veranista, tipo não é necessariamente de lá a gente vai impactar também.
[17:42] Diego Diehl: Tá tá então isso aqui ficou sem prazo, eu vou vou pular agora não dá para fazer um anúncio de três dias aí né? Vamos?
[17:52] Mayumi Takeda: exatamente
[17:56] Diego Diehl: A gente está com esses dois números de inscritos.
[18:04] Mayumi Takeda: Os disparos de meta foram feitos.
[18:05] Diego Diehl: eu tô
[18:09] Gustavo Torres: Foram feitos. Eu fiz foi feito para toda a base de contato comercial do Rio Grande do Sul
[18:12] Diego Diehl: e como é que
[18:18] Gustavo Torres: geral.
[18:20] Mayumi Takeda: E dos decisores também.
[18:21] Gustavo Torres: das decisores a gente está fazendo junto com
[18:24] Mayumi Takeda: Atrás da ligação, né?
[18:26] Gustavo Torres: está tentando adicionar.
[18:40] Diego Diehl: Então os bdr estão com ação na tua visão.
[18:43] Gustavo Torres: Áreas priorizando isso mais do que outras ações.
[18:50] Diego Diehl: Tá é gols. Então você sabe que tá no teu foco aí pode pensar em algum disparo. É a gente pegou um auditório grande, então, eu já faria um disparo para
[19:05] Gustavo Torres: Tá eu vou também anota aí para não estar colocando ação ou não, né? É
[19:16] Diego Diehl: talvez por os das hoje. E na semana que vem já pensa num disparo segunda-feira.
[19:31] Gustavo Torres: que já tem time de cadastro já tem mas que eles também ajudam convidando uma galera que eles têm próximo foi feito o evento e o jantar esses tempos. Se não me engano em Porto Alegre, né com uma galera essa galera foi chamada será a gente tem a lista são essas pessoas que estavam lá a gente ajudou organizar esse jantar.
[43:42] Gustavo Torres: Espero que eu fiz foi beleza? Não fiz para Incorporadora Geral do Rio Grande do
[19:57] Mayumi Takeda: Mas aí a lista de convidados está com Felipe, né?
[20:09] Diego Diehl: Beleza então Então pergunta guzz você tá com bdr vai fazer disparo pelo metro oficial vai ligar para as pessoas tem a base do Felipe tem a base dos contatos comerciais tem a base de novo de usuário de Incorporadora. que
[20:41] Gustavo Torres: Sul, não fiz para contato comercial.
[20:45] Diego Diehl: Maio me sinto desconta contigo, né.
[21:37] Mayumi Takeda: Foi feito disparo para base ontem e eles já fizeram um post de colab.
[21:47] Diego Diehl: E Stories da hora no post da hora não foi feito.
[21:53] Mayumi Takeda: Foi feito.
[21:54] Diego Diehl: tudo com o link do
[21:57] Mayumi Takeda: todos os 25
[21:59] Diego Diehl: Tá então sendo eu acho que é pedir para eles pararem de novo segundo. Ou talvez hoje. Isso aqui Porto Alegre, né? Puxe isso aqui é mais gera autoridade na praça, né? Mayumi a gente dizer que
[22:20] Mayumi Takeda: sim
[22:20] Diego Diehl: Então, a gente precisa de algumas ações, talvez puxe, talvez algum e-mail, tá? Eu tô achando bem ruim isso tá tipo se a coordenadora de marketing não consegue mandar e-mail. E não tô falando que é culpa tua tô falando que a estrutura atual hoje tá? Eu não sei como é que a gente vai sobreviver para o futuro com isso.
[48:17] Diego Diehl: Você tem algum plano sobre ou você pretende deixar com
[23:01] Mayumi Takeda: Nesse nesse não nesse caso. Se de nenhuma maneira eu posso ter a autonomia para fazer o disparo, a gente vai ter que agendar para mais antes ainda, entendeu? Tipo o evento vai ser na metade do mês no início do mês, eu já vou ter que mandar para agendar.
[23:22] Diego Diehl: porque
[23:24] Mayumi Takeda: Porque daí tem tempo da pessoa fazer o agendamento por exemplo.
[23:28] Diego Diehl: Ah não dá isso não é autonomia está dando para
[23:28] Mayumi Takeda: Não Exatamente, porque eu não tenho autonomia É isso que eu tô falando.
[23:34] Diego Diehl: Tá e-mail precisará ser programado antecipadamente 10 dias pelo menos.
[23:44] Mayumi Takeda: Eu acho que esse caso foi uma coisa muito específica de não ter a pessoa para
[23:44] Diego Diehl: fala
[23:50] Mayumi Takeda: nos ajudar, mas aconteceu e pode acontecer de novo, por exemplo.
[23:56] Diego Diehl: Tá bom eu entendo que é o nosso. Estamos resolvendo, né? Estamos avançando. Aqui evento. Gus tem alguma ação contigo?
[24:11] Gustavo Torres: tenho de tracionar aqui, eu tô acionando um disparo já foi com ligação com follow, então tô fazendo esse código de ligação e mensagem com áudio tudo então também tô dedicando um tempo aqui. Bastante grande para isso só que não escalou. Acho que é mais também sobre usar o batom ali.
[24:58] Diego Diehl: Você viu que surgiu o Cauã, né? O Cauã é o dono do espaço.
[25:03] Gustavo Torres: Mãe uma pergunta as artes dos eventos quem tá fazendo a galera da vmv, né?
[25:41] Mayumi Takeda: isso
[25:42] Gustavo Torres: beleza
[25:46] Diego Diehl: Eles mudaram a sorte, eu achei bem estranho essa daí.
[25:51] Mayumi Takeda: Da próxima eu já eu já marquei com a Luana ali com a Bruna e a gente vai que
[25:52] Diego Diehl: as outras
[25:58] Mayumi Takeda: a gente vai conversar entre todos.
[26:01] Diego Diehl: Boa Tá bom, mas definiu o padrão, né? É então gus Batu. Vamos puxando ali no grupo é meio que responsa dele, ele deu palavra dele tem mais o Cauã ali então. E meio puxe.
[26:20] Mayumi Takeda: A gente não tem base, né?
[26:22] Diego Diehl: A gente tem base, né? Tem é que puxa quando você fala é.
[26:24] Mayumi Takeda: não tem puxa no f
[26:33] Diego Diehl: É o problema é esse? Porque Capão? O certo seria e-mail, mas tem bem pouco o usuário.
[26:50] Mayumi Takeda: Meu Deus.
[26:51] Diego Diehl: Aqui 48 Horas nada, né? Eu vou pôr tipo 5 dias. Que a gente precisa enviar antes.
[27:44] Gustavo Torres: Vou perguntar se ela chegou.
[27:44] Mayumi Takeda: Valeu, tchau.
[27:44] Diego Diehl: Valeu, tchau. Todos que a gente precisar que o marketing divulgue precisa entregar tudo antecipado.
[27:56] Gustavo Torres: 5 dias é pouco então de que daí eu tenho 5 dias para disparar cinco dias para falar com a galera cinco dias para foi que aconteceu.
[28:02] Diego Diehl: Ou não cinco dias antes da data que a gente quer que dispare.
[28:08] Gustavo Torres: perfeito
[28:08] Diego Diehl: Entendeu há cinco dias do evento. Não dia do evento ali, eu já vou mostrar Gucci resolveu o número do WhatsApp com Marcelo tá com autonomia. sim
[28:25] Gustavo Torres: A única personalidade com Marcelo, tipo tem saldo não tem saldo para fazer disparo, mas faz pelo destaque tá de boa.
[28:31] Diego Diehl: menos mil reais ali já programadinho, senão vai ficar aí.
[28:41] Gustavo Torres: Pode mandar então, já manda para Bia para deixar Sempre no salto lá de tantos reais que daí.
[28:49] Diego Diehl: É que a Bia não sabe deixar saldo de tantos reais tem a Bia só paga.
[28:53] Gustavo Torres: Tá eu não sei não, não tenho essa.
[28:54] Diego Diehl: Quando você entra você vê o saldo. a Marcelo que Deus
[28:58] Mayumi Takeda: Mas a princípio a princípio o Diego não é com boleto tá é com um cartão
[29:04] Diego Diehl: Então válido bom tenta fazer esse disparo eu vou deixar no Tadinho aqui tá
[29:04] Mayumi Takeda: disparo de WhatsApp.
[29:12] Diego Diehl: dedicado o teu time daí trabalha no DJ SAC, é isso?
[29:15] Gustavo Torres: Isso a galera feita por lá, a galera vai respondendo por lá.
[29:19] Diego Diehl: verdade final do dia a gente vai estar no foco Total desse evento. Para disparar na sexta a gente já tem que olhar o plano macro falar após evento de Porto Alegre. Capão pré-evento já em Cadência dos demais, tá?
[30:53] Gustavo Torres: Agora que eu entrei mas mais ativo no circuito do evento é outra coisa que a gente também já a gente já pode montar todo o planejamento de Maio em relação aquilo que você falou vai ter meio XX. Qualquer meio a gente.
[31:06] Diego Diehl: Eu vou mostrar aqui, tá?
[31:09] Gustavo Torres: Não é porque eu li lá no grupo que sobre João Pessoa. Se não me engano ou
[31:09] Diego Diehl: O que mais planejamento?
[31:15] Gustavo Torres: Recife, vocês vão querer reciclar o tema então só para a gente também trabalho todo mundo trabalhar com seus dirigentes nesse prazo porque a gente também ficou um pouco dependendo do da arte do cinto é para disparar também atrasou bastante então não adianta o planejamento essa se a gente não se
[31:31] Diego Diehl: Tá assim ó, se algo tiver atrasado e for te atrapalhar. Eu quero que você
[31:31] Gustavo Torres: ganhar bem com as outras.
[31:37] Diego Diehl: marque meu nome e cobre todo dia num grupo com todo mundo porque eu não sei a importância das coisas me cobram coisas todo dia do monte de coisas. O que é evento que for ser como que a Talita chama em deve caminho crítico, tem que
[31:53] Gustavo Torres: Tá bom.
[31:55] Diego Diehl: gritar que a vem me ver também tá com um monte de coisa para mim. A gente já
[31:55] Gustavo Torres: Só deixar um cão.
[31:59] Diego Diehl: E meio marketing tá pendente, você acha que vai sair Mayumi?
[32:40] Mayumi Takeda: Eu realmente vou te dizer eu não sei se vai sair.
[32:43] Diego Diehl: Tá eu queria te pedir daí Mayumi que você comunique claramente, eu não sei se teu chefe hoje já é o Edu.
[32:51] Mayumi Takeda: sim
[32:52] Diego Diehl: Mas eu me sinto como você alinha com eles mais um disparo para não depender da
[34:41] Mayumi Takeda: Sim já já já já chamei a Neusa para ver.
[34:41] Diego Diehl: produtividade dele. Fechou é tema da palestra. Tá certo. Eu preciso montar minha apresentação. Mas você já me deu um modelinho melhorado lá, né? Mas eu vou usar aquele lá
[34:56] Mayumi Takeda: sim
[34:57] Diego Diehl: atrás. Curso o tema de João Pessoa, Recife. O tema é gameficação.
[35:04] Gustavo Torres: Ficou beleza, põe aí você vai transformar numa lista, tipo para mim que é
[35:06] Diego Diehl: Fechou pré-proposta comercial isso aqui é outra coisa.
[35:10] Gustavo Torres: preparar o pós evento tem uma uma organização do pós evento tipo que daí entra talvez aquilo que eu falei que eu vou separar na minha agenda horário, aciona os bdr para pegar a lista de quem não foi então essas coisas.
[35:39] Diego Diehl: Os gatos que a gente botou aqui meio marketing volume de inscritos gus coloca na cabeça que a gente precisa de 200 inscritos pelo menos.
[35:49] Gustavo Torres: Eu eu a gente está puxando os bdr é que assim ó a lista da praça de Capão
[35:49] Diego Diehl: Tá meu vídeo, cara. Eu preciso ficar bom nisso e papão gravar fechou vacilo meu dessa vez número do WhatsApp foi resolvido certo. Então beleza agora. Capão não tem Vamos só revisar aqui que eu fiz é local confirmado confirmado esse aqui também foi feito link e inscrição. Tá certo? lista de decisores da praça você falou de uma lista que alguém ia mandar
[36:38] Gustavo Torres: da Canoa, eu tenho cinco usuários de Capão da Canoa tipo no admin que estão colocados que são Incorporadora o outro resto. Acho que a gente fez cadastro. Eles nem colocaram tipo de usuário, porque que eu tenho por exemplo. Só se eu pegar absolutamente todos os usuários de Capão da Canoa e fazer um disparo posso fazer isso também?
[36:59] Diego Diehl: É cara pensa mais minha visão. Que que eu faria? Pegaria no growth 10 corretores que são os mais ativos mandaria um áudio falaria e corretor, pô, vi que você acessa Capão da Canoa a gente comemora lutar querendo crescer aumentar a presença ter mais Imóveis. Você deve utilizar e sabe quanto é bom.
[37:22] Diego Diehl: Vou te mandar um convite aqui que é para um evento de incorporadoras. Manda para quem você conhece aí me ajuda nessa pronto. Tem objeção e na fala.
[37:33] Gustavo Torres: Tá tem tem é porque nós posso tentar porque acho que a gente pode tentar qualquer coisa, mas Igual eu falei não estão efetivo, quanto a gente cobrar. Talvez o batom de trazer mais pessoas eu vou priorizar Porto Alegre que tem
[37:43] Diego Diehl: Os dois batom é um áudio.
[37:46] Gustavo Torres: várias ações para Porto Alegre que eu acho que é o que mais está na nossa mão e daí logo em seguida. Faço de Capão da Canoa.
[37:54] Diego Diehl: Fechou, talvez você pode delegar até isso por Batu batom. Olha esses 10 usuários aqui que são o Mayumi. Será que você poderia ajudar Nisso? Porque a gente não consegue cruzar isso de forma prática hoje, tem que pedir para Eu não lembro como é que faz acho que tem que pedir.
[38:19] Diego Diehl: Ah tem que fazer um procv na verdade algum ponto até aqui gente, tá tranquilo.
[38:25] Mayumi Takeda: tranquilo
[38:26] Diego Diehl: Eu queria avisar duas coisas tem o cronograma aqui que eu fiz um pré um pré desenho só para ter um start para a gente poder avançar, mas queria bater aqui antes é Maio. Eu fiquei de agendar até contigo, a gente tá chamando de projeto 5 aqui e o nome é nome bonito é marketing even que é tipo ações de marketing drivadas para os eventos.
[38:53] Diego Diehl: A gente falou disso já né? E aí eu quero
[38:56] Mayumi Takeda: sim
[38:57] Diego Diehl: estruturar melhor essa parte da relação de marketing vendas no contexto dos eventos. Que aqui tem cronograma de comunicação status de disparo controle de inscrito e material tudo que precisa ser coordenado entre vocês dois a gente tá organizando. E aí tem vem me ver tem outras coisas, né? Depois na semana que vem Mayumi eu ou na outra ainda que semana que vem eu vou estar inteiro viajando.
[39:23] Diego Diehl: Eu quero te pôr a par porque esse projeto não é nem meu esse projeto é teu para a gente eu te apresentar ali, o que que a gente tem de evento para a gente deixar mapeado e tangibilizar essas coisas ver que problema que tá rolando e tem um tipo de acompanhamento disso, tá? É que eu deixo para frente.
[39:43] Mayumi Takeda: Tá bom eu tenho eu tenho também desenhado o meu Crono de atividades de disparos que tem que ser feito daí a gente pode unificar os dois.
[39:52] Diego Diehl: Se você quiser me mandar eu jogo aqui para alterar e já cria uma terceira versão para a gente otimizar essa primeira entrega aí que que eu botei aqui todo evento tem um cronograma padrão. Então a gente vai criar esse esse cronograma dos cinco eventos Gustavo é o dono do conteúdo de certa forma.
[40:13] Diego Diehl: Qual a mensagem enviar que lista Quality? Qual falou up para amarrar com vendas Claro não todo conteúdo quiser fazer Story e tal vocês seguem né? Mas de forma geral. Mayumi é a dona da execução do marketing é básico controle de inscritos gus já pegar para ter acesso ao cinto de todos.
[40:35] Gustavo Torres: Agora eu tô cuidando por eles, eu já tenho acesso.
[40:35] Diego Diehl: E a gente? O que ajudou os nelagos sabe que eu fiz eu falei janela tem que ter 160 inscritos. O evento era terça eu falei você concorda que até sexta tem que ter 160 daí Sim era segunda-feira. Eu falei então tem que ter 40 inscritos por dia. E aí a gente ia acompanhando cara, ele tava no final do dia fala caramba, falta mais uma mensagem vai para um lado vai para o outro tem que ter uma netinha Clara ali.
[41:10] Diego Diehl: Eu posso te ajudar isso não não larga lá. problemas aqui Isso aqui tá o problema principal é o nosso template. E aí para mim o jeito mais fácil que eu tô vendo é a gente ter tipo uma planilha com as ações e a gente vai dando cheque. Aí a gente entra lá ver qual tá mais urgente.
[41:35] Diego Diehl: E aí eu fiz um primeiro cronograma aqui. Ó, aí dá para gente organizar depois tá? Mas numa linha do tempo e aí tá contigo olhar com a vem me ver. Como é que a gente vai eu queria acordar com eles, quantos dias antes, eles tem que fazer? As coisas porque o que que rola como não é mais problema deles convidar.
[42:02] Diego Diehl: Parece tipo. Eles estão deixando mais na nossa mão, o problema do time não bate tanto na porta deles, porque não tem alguém deles lá falando. Cadê a arte preciso divulgar? Cadê isso? Cadê isso então? Acho que o mais saudável a gente estabelecer uma data. Que daí eu botei aqui isso tudo sugestão de data, até nem eu posso Pode até ser o que cobre.
[42:29] Diego Diehl: Tipo assim pessoal. Precisamos definir o local data e quem vai palestrar 30 dias antes. A arte do evento Pode até ser mais 25 dias antes certo do evento 25 dias antes link do Simba já porque não criar tem a arte já cria. O símbolo já tem o link. lista de decisores da praça Lista de contatos comerciais isso aqui é eu tô botando básico para a gente não ter que ficar lembrando.
[43:00] Diego Diehl: Aí depois você organiza, tá? E é baseado na conversa que eu vi rolando lá no nosso grupinho. Então deixa eu dar mais então aqui básico lista de decisões lista de contato e-mail marketing enviado daí ou aqui é um save the date Miami aí Pit de ligação. Está pronto início da Cadência do bdr.
[43:24] Diego Diehl: Eu botei 18 dias antes aí tudo você avalia, tá? Dá para ter uma Cadência primeiro de disparo. Daí você você avalia Cadência do bdr e meio marketing 2 puxe no ep 1 14 dias antes disparo de WhatsApp e-mail marketing 3 puxe no App 2 anúncio, daí eu preciso desdobrar isso aqui, eu acho que até antes mas você que me diz quantos dias antes, você quer? Falou up do bdr.
[43:54] Diego Diehl: Meio marketing 4 puxe no app WhatsApp, confirmação e-mail pós evento aqui já começa o pós falar com comercial. E aqui a gente fazer o fechamento com dados do pipeline. minha sugestão Eu compartilhar o documento e aí cada um tem que estar esse aqui é para ser um pouco mais estratégico não deixar tudo micro, né? Então talvez a gente focar muito.
[44:20] Diego Diehl: Minha sugestão tá Para sexta-feira que vem a gente fazer. Focar muito No Impacto primeiro, tipo a gente vai impactar quando e como só aí a gente dobra para trás depois por exemplo para mim a minha ideia vai ser tirar uma hora e meia da minha agenda 30 dias antes de fazer tudo que eu preciso já cobrar isso cobrar aquilo.
[44:46] Diego Diehl: Colocar no tarefa gravar o vídeo definir tal coisa. Mandar mensagem para o sinduscom eu vou fazer esse blocão tudo adiantado e eu acho que para o teu caso é a melhor coisa também, tipo evento tenho tudo é 30 dias antes, se a gente tiver tipo 30 dias antes a maioria das coisas adiantadas, a gente não precisa ficar olhando toda hora incomodando já fica tudo planejado.
[45:15] Diego Diehl: Algum ponto aqui gente que que vocês acham falem a verdade, tipo se tem algum ponto alguma mudança?
[45:23] Mayumi Takeda: Minha opinião. Esse é o mundo ideal porque enquanto a gente está lidando com um evento a gente já tem mais dois três já na esteira, então a gente conseguir antes de 30 dias já resolver isso já nos tira muito problema para frente. Maio tem muitos eventos, né?
[45:43] Diego Diehl: E uma pergunta porque mundo ideal para você é o mundo que a gente quer. Mira atingir ou vocês querem fazer algo diferente que é dando minha opinião, cara. A gente é capaz de rodar projetos muito mais complexos do que um funk em evento, né? Tipo assim, só que é para a gente aprender a fazer o básico do básico, mas eu acho que uma boa planilha com bom planejamento e com uma disciplina a gente consegue tracionar isso, tipo, vocês concordam assim a gente mirar essa antecipação e ser disciplinado ou diferente
[46:22] Gustavo Torres: A minha opinião é que sim, eu acho que não tem outro caminho. Se não merece antecipação porque senão isso aí fica muito o fluxo de trabalho para as outras atividades que a gente tem que ser uma alavanca mais de vendas ou uma alavanca mais no Marketing não algo que torna todo tempo, talvez o que a gente vai precisar só é realmente ter essa governança mais bem definida de quem responsável.
[46:48] Gustavo Torres: Quem quem ajuda nessas definições para não ficar aquela coisa. Ah, eu acho que eu tô resolvendo e outra metade também. Acho que tá resolvendo. Parece uma uma responsabilidade conjunta e não tô falando aqui da ordem, mas tô falando assim, vem me ver é bem isso, tipo, a gente demorou para ter a arte.
[47:07] Gustavo Torres: Tem coisas que a gente pode ajustar. Então acho que é mais um uma ajuda tua também de para ajudar a gente nessas cobranças e nessa. Na orientação a palavra né, mas é articular com essas outras empresas outras áreas. Seja da hora ou de outras empresas para que todo mundo trabalhe dentro de um senso semelhante de urgência.
[47:28] Gustavo Torres: Eu sei que tipo a gente vai ter mais mas para não ter Impacto. Eu acho que tem esse isso para mim esse planejamento factível dá muito para fazer o que a gente precisa só ter um elemento maior entre as áreas aqui dentro entre as outras empresas que estão participando dos eventos junto com a gente.
[47:48] Gustavo Torres: Que aí eu acho que roda porque essas ações já marca no grupo e tudo mais a gente tipo precisa padronizar sabe deixar certinho.
[48:04] Diego Diehl: Fechou Mayumi? Tem algum ponto a mais?
[48:09] Mayumi Takeda: Eu acho que é uma das questões assim é se eu tiver se a gente tiver os 30 dias já organizar a cópia dos push organizar conteúdo do e-mail marketing. A gente não precisa ficar nessa sangria, entendeu? E o que aconteceu agora foi eu por exemplo. Vocês não viram mas eu passei a semana toda em cima desse assunto então esse tempo com antecedência já vai nos ajudar muito assim, isso é uma coisa que me incomodou bastante.
[48:43] Diego Diehl: uma pergunta Bom sinto muito aí pelo incômodo, acho que O que importa para mim é que o penúltimo seja muito pior do que o último se a gente seguir essa regra a gente não vai ficar no caos por muito tempo, né? Então que esse de Porto Alegre seja muito ruim comparado ao próximo de Maio
[49:05] Mayumi Takeda: uhum
[49:10] Diego Diehl: que o último de Maio seja muito ruim comparado ao Primeiro de Maio. Então vamos conta comigo, tá? É uma pergunta Mayumi. O que que eu precisava tá para daí o orquestrar um essa planilha se organização esse projeto? Essa parte de conteúdo Mayumi de cop de tudo, você tem alguma pasta tudo que foi feito assim para a gente meio que ter um modelo do que é que precisa ser criado que precisa ter um roteiro de rios precisa ter lá lá lá lá lá lá
[49:49] Mayumi Takeda: uhum
[49:51] Diego Diehl: lá e o que que tá a minha cabeça tá Mayumi? Cara eu colocando um projetinho certinho no Cláudio ali com o que tem com esse cronograma pelo menos uma base estrutural Inicial bem clara a gente consegue ter de organização planejamento e talvez até sugestões de conteúdo e copiar tudo prontinho.
[50:12] Diego Diehl: Essa Isso é o que eu queria fazer assim que a gente conseguisse produz a mesma coisa, quais cópias você quer ter o que você precisa. Tipo, inclusive já sugestões, se você tiver mas eu me como colocar numa pasta as mensagens de push que a gente enviou ou que é o Story tudo que precisa ser criado.
[50:34] Diego Diehl: Pelo menos eu já com o tempo tudo isso para a gente ter esse cronograma tudo Centralizado numa planilha, pode ser?
[50:43] Mayumi Takeda: Pode sim, eu vou organizar isso.
[50:46] Diego Diehl: Tá eu acho que é mais meio que pós evento que vocês verem que tá meio voando. Bota tudo numa planilha numa planilha numa pasta. E aí pós evento a gente olha para isso e se organiza de novo. beleza
[51:01] Gustavo Torres: beleza
[51:03] Diego Diehl: Vamos olhar só uma coisa aqui para fechar. deixa eu ver onde é que tá esse calendário aqui se é deixou eu tô pegando o documento do obsoleto do calendário completo para referência Beleza do calendário vamos até já bater o olho aqui para a gente ver o que já dá para olhar pelo menos.
[51:46] Diego Diehl: Ó João Pessoa em Recife é dia 5 e dia 7 ou seja já tá menos do que 30 dias as coisas. O que eu tô sentindo mãe, eu me dei me corrija, se eu tiver errado. Tecnicamente havia me ver não tá mais tendo trabalho com os eventos agora né com o evento de Porto Alegre, Capão quase né?
[52:31] Mayumi Takeda: Eles se envolveram para fazer arte ali, né? Mas foi isso.
[52:37] Diego Diehl: tá Você tá com uma comunicação Ok com a Bruna Para vocês Organize se organizarem com isso.
[52:48] Mayumi Takeda: Sim tanto que eu falei com ela justamente para a gente rever as artes vindo daquele ponto que Edu trouxe e tudo mais. E aparentemente elas estão bem abertas assim para poder conversar.
[53:01] Diego Diehl: Então, tá, então acho que a tua tarefa ali com elas é Mayumi pelo que eu tô
[53:02] Mayumi Takeda: então
[53:09] Diego Diehl: vendo sem a gente organizar. Exatamente é tema do evento tá claro vai ser gamificação. Já defini local. Tipo já delegar isso para elas olharem local e definir se tá prazo para isso a gente já deixar pronta as artes por mais que o local não esteja Ok a data. Tá ok data e tal só fica lá local a ser em definição e já deixar meio que engatilhado o link do sympla e daí para mim o principal a gente por um prazo de dia 17 no máximo.
[53:46] Diego Diehl: Tá com o local o link do Simple Artes prontas para João Pessoa Recife, João Pessoa Recife pelo menos.
[53:55] Gustavo Torres: a segunda São Paulo e Campinas
[53:58] Diego Diehl: É que eu acho que vai gargalar nesse primeiro que a gente vai ter o modelinho, eu acho que tipo queremos isso antecipado entregaram na sexta na segunda já tá tá agora São Paulo e Campinas. Que daí até para separar as coisas essa parte.
[54:16] Mayumi Takeda: Então, só Vamos retomar aqui a primeira leva e que a João Pessoa. E Recife.
[54:26] Diego Diehl: Aqui ó na tela.
[54:30] Mayumi Takeda: beleza
[54:30] Diego Diehl: João Pessoa e Recife Aí São Paulo Recife Goiânia no final. Alguns talvez não pois eu falo para não tumultuar aqui, eu vou escrever aqui também. O cronograma queremos que a maior parte dos itens sejam todos criados com 30 dias de antecedência. Inclusive os primeiros. são validação do local Palestrantes tema do evento sabe uma coisa que a gente não tá fazendo Mayumi que não necessariamente precisa mas a gente não tá chamando uma pessoa local para palestrar né?
[55:35] Mayumi Takeda: Hum Tem um palito específico
[55:35] Diego Diehl: Um Capão da encapão da Canoa o dono do evento Tá super se importando e divulgando né? Porque vai ser na casa dele de certa forma. Então é bom é lembrar. Então tá eu vou tentar fazer um pré cronograma aqui já de uma forma que Organize tipo, vou tentar amarrar as coisas numa distância numa fórmula.
[56:00] Diego Diehl: Porque daí a gente seta a data, ele já puxa todas as coisas que a gente tem que fazer para trás ali por mais que fique atrasado na antecipação que a gente quer já fica. algum ponto mais gente
[56:19] Mayumi Takeda: Só para avisar vocês que de momento ainda, não temos prévia para disparar o e-mail, tá? E eu recebi um retorno aqui da Andressa que ela mandou ali que pegamos o time na semana errada assim as pessoas responsáveis, por isso que tá complicado, você e as Incas que você me mandou estou no aguardo também, então só para avisar vocês até onde eu podia fui.
[56:42] Diego Diehl: Tá tranquilo, tá fechou uma coisa que eu falei para o Gustavo Mayumi que pode ser bem claro transparente e eu gosto muito de separar. O que é ninguém tá falando de pessoas aqui, né? A gente tá falando de áreas departamentos de processo. O Gustavo falou cara. Fiquei meio perdido aqui, eu não sabia meu que era da Mayumi, ela tinha que fazer isso, tipo aquilo eu falei Gustavo é o seguinte.
[57:10] Diego Diehl: Parece que a gente tava os dois estavam responsáveis, o que que eu queria combinar aqui. Duas coisas uma não existe dois responsáveis por algo. Tem um responsável e aí eu falei Gustavo o evento estar cheio é responsabilidade tua. O marketing ele é um apoio a vendas, tipo, a gente tem que cobrar coisas, tipo, preciso de ajuda.
[57:33] Diego Diehl: Cadê o negócio? Cadê isso? Então qualquer coisa que gargalar. O Gustavo chama você e fala Mayumi, pelo amor de Deus que a gente faz aí, você é a mesma coisa, tipo se o e-mail tá na tua mão, você é responsável. Mas aí você chama lá o time de ativação então entre eu e você Mayumi.
[57:55] Diego Diehl: Eu nem quero ter puxar problema do time de ativações para eu resolver se tá dificultoso ou se tá com problema ou algo assim. Conversa com eles ali o Edu se precisar a gente contrata um assistente para dar mais vazão a coisa operacional deles mas aí para Maio a gente vai precisar mais Junho nosso resultado até na frente Claro, mas para a gente ter esse papo bem tranquilo, assim que nem o Gustavo Gustavo.
[58:24] Diego Diehl: Ele tava com uma operação agendando 80 reuniões mês de bdr sem evento. E aí do nada não né? Surgiu o evento já tá atrapalhando toda a estrutura dele, eu já tô organizando para trazer mais um bdr porque senão a gente para uma coisa para fazer outra a gente precisa fazer as duas em paralelo, então o que você precisar aí também vai e eu até falei para o Edu Mayumi.
[58:52] Diego Diehl: Avmv tem que forneceu que ela se propõe a fornecer então eles têm que organizar contrato com local. Fazer as artes idealmente deixa com eles para a gente não gargalar, mas a gente define a ideia visual as coisas.