[00:00] Felipe Goettems: hopefully, you
[00:00] Kalil Deud: Tudo bem com vocês?
[00:00] Felipe Goettems: Tudo certo. Ela começa a aparecer e Ane os convidados não veem as e as vêm.
[00:11] Kalil Deud: Tá conectando aqui com meu fone só? Beleza, agora sim, tudo bem com vocês, boa tarde.
[00:17] Felipe Goettems: tá
[00:20] Luiz Gustavo Zanella: Oi desculpa.
[00:26] Felipe Goettems: Uma recepção de um prédio aqui comercial a barulhento. Nos outros.
[00:49] Kalil Deud: Tranquilo, obrigado, gente. A gente foi essa reunião, conversei com Diego lá a gente marcar isso aí para a gente poder conversar.
[00:58] Luiz Gustavo Zanella: bom
[00:59] Felipe Goettems: Faz duas três semanas atrás, a gente deu uma volta aí pelo teu prédio ficou naquela naquela é bem legal a solução ali daquele daquela sala, aquela sala
[01:06] Kalil Deud: Fiquei sabendo.
[01:13] Felipe Goettems: de grupos.
[01:17] Kalil Deud: dando para a gente conversar agora.
[01:47] Felipe Goettems: Sendo Não vai faltar oportunidade bom caiu, eu olha só eu vou tentar ser
[01:49] Kalil Deud: Quem tá com ele assuntos mais delicados com esse escritório. Sou eu então
[01:52] Felipe Goettems: bastante objetiva. Até porque eu tenho uma outra reunião daqui uns 25 minutos e as 13:30, eu vim já vim para o prédio aqui para não precisar sair eu sair um pouco correndo tá quente em Porto Alegre, eu tomei suado aqui, mas para a gente ser bem objetivo. Aqui deixa eu te perguntar uma coisa, o que que a naja ela te adiantou se é que alguma coisa.
[02:17] Kalil Deud: nós já nos explicou mas eu queria que você fizesse assim uma apresentação geral, pode ser da tua forma como você quiser uma forma mais agilizado, mas ela falou Conversa com eles que eles vão saber explicar melhor do que eu não preciso que
[02:30] Felipe Goettems: Então vamos lá a gente hoje a hora que você conhece um pouquinho não.
[02:36] Kalil Deud: Não eu entrei no site vi mas não conheço.
[02:42] Felipe Goettems: É um software de gestão de canal de parcerias tal canal de Curitiba.
[02:51] Luiz Gustavo Zanella: Outra forma aqui.
[02:51] Felipe Goettems: Canal de plataforma ou seja uma incorporadora quando ela quer vender o seu produto via outras imobiliárias. Ela utiliza o nosso software para fazer isso faz parte do grupo CFG, eles são Secretizadora bancarizadora e plataforma 88, a gente vai falar que um pouquinho de plataforma 88 quer dizer com plataforma 88 é a concorrente da cvm 160.
[11:05] Felipe Goettems: 99% das coisas que a 160 faz por exemplo na geração de um cri, né na produção de um crime a 88 faces e faz de uma maneira muito mais barato. A principal diferença entre essas duas é que hoje a 88. Tem um limite de 15 milhões por crime nada impede você fazer múltiplos crias um em cima do outro então na prática a diferença nenhuma há em termos de de potencial do que que você coloca de pé, então tô assumindo que você tá familiarizado com a 160, tá? Me disse.
[04:46] Felipe Goettems: table que basicamente a diferença entre as duas aqueles nove 10 papéis que tem até compartilhar aqui contigo para não errar os nomes aqui aqueles nove 10 funções diferentes que tem dentro.
[06:04] Kalil Deud: caramba
[06:06] Felipe Goettems: não tem nada a ver com dinheiro novo tem a ver com dinheiro velho, eu quero dizer por dinheiro, velho é todo o capital que já tá. No raio de atuação daquele incorporador e por capital, eu tô dizendo terreno capital, né? É um chão não é não é dinheiro, mas é um é um recurso que está sendo empregado naquela naquela naquela obra, né? Naquele empreendimento.
[12:45] Felipe Goettems: Eu tô falando do que seria um zé pistas. Aí sim aqueles investidores que vão botar alguma coisa até o cara ter o crédito ponte né? Até o cara ter a possibilidade de entrar lá no bancão, né de obra e vendas e eu tô. Do próprio empreendedor. Então isso é o que eu quero dizer por capital velho, tá capital velha, porque a gente não tá indo na Faria Lima.
[19:47] Felipe Goettems: A gente não tá indo nos Bancos buscar capital, a gente está organizando capitais já existentes na própria circunferência do incorporador e aqui vem o que eu quero tentar de nós convencemos a Nágila e tô tentando vou tentar te convencer aqui. O que que acontece se a gente coloca terrenista SC pista e o próprio eventualmente empreendedor dentro de um clique foi feito que apesar de ser uma oferta pública, ele é uma oferta pública dedicada essas três personas primeiro de tudo.
[28:01] Felipe Goettems: Tudo que for botado quando voltar que que eu criei exemplo então e r sobre ganho de capitais no terreno e r sobre dividendos no SC pista ou no próprio empreendedor. Exemplo então a gente está se utilizando de um instrumento de mercado de capitais que normalmente é utilizado para buscar capital novo.
[33:17] Felipe Goettems: E só faz sentido utilizar isso quando o cara tá captando sei lá 20 milhões, porque o custo é proibitivo na 160, só que ele fica tão barato na 88 que até coisinhas internas como um terreno de um milhão um investimento de um milhão
[10:07] Kalil Deud: Tão barato, quanto assim, você tá imaginando.
[10:10] Felipe Goettems: está falando em 60 mil. Só cai para trás aí para eu entender que você entendeu porque é isso mesmo 60 mil reais então a gente consegue hoje botar de pé um crime que vai organizar essa estrutura já posta do capital do incorporador do Capital que ele conseguiu para na prática aumentar a tiro do produto.
[10:32] Felipe Goettems: O que que a gente tá aumentando ativo do produto. Então vamos lá se o cara tem lá tá trocando por
[10:35] Kalil Deud: Com certeza
[10:41] Felipe Goettems: 10 milhões de permuta, tá cinco milhões de pergunta. Vamos pegar uma coisa pequena. Você entendeu o quanto isso acaba rodando se o cara tá pegando 5 milhões em permuta e ele tem lá no patrimônio dele aquele terreno em um milhão. Ele vai ter um ganho obviamente dependente como é que o cara tá fazendo aquela negociação está pegando perguntas integralizando dentro, vamos falar que esse
[11:02] Kalil Deud: sim
[11:05] Felipe Goettems: cara vai ter que pagar um ganho de capital de 15% sobre 4 milhões 15% de 4 milhões, a gente tá falando de 600 mil. Só o terrenista já fizemos uma relação de salvar de cada um real salvo, estamos capturando 10 centavos o cara fica com 90. tá Bom vamos dizer que esse terreno de 5 milhões lá na regra lá dos vinte por cento.
[11:35] Felipe Goettems: Vamos dizer que ele levantou. Dois milhões três milhões com essa pista a pro início de obra esses três milhões, o cara tá prometendo voltar 100% em 34 anos cara voltar 100% em 34 anos é pagar hoje dividendo sobre 3 milhões Claro. O cara tem que ver o que que se encaixa no cinco no sete nos 10%, tem que ver o quanto grosso modo falando porque o cara que ele levanta 3 milhões, provavelmente ele tem outros dividendos outros investimentos que já estão passando lá nas grandes fortunas, né? Então já tá caindo lá no ou no artigo 6 ou no artigo 16 da tributação de dividendos.
[12:24] Felipe Goettems: Então esse cara ali ele tá deixando 300 mil na prática é como se o cara ao invés de prometer. Se ele promete 3 milhões de retorno, na verdade fica de maneira fática 2.700 esse cara vai pagar imposto de 300 no terrenista, o cara prometeu 5 milhões de maneira fática, vai ficar três e quatrocentos.
[12:49] Felipe Goettems: Então dependendo de como incorporador negocia isso cara, esse dinheiro pode ser repartido esse dinheiro pode ficar como Aí aí vem da lógica de Da. Lógica de negociar daquele cara. Vamos para o empreendedor porque olha só o empreendedor. Em tese nada impede o cara ser sócio da PJ da Incorporadora e ser também uma espécie de exercer pista como eu chamei aqui nada impede usar nela, pode ser dono da Incorporadora x e na Física, ele pode ser também de alguma forma investidor daquilo o que que eu não posso remunerar usar nela, né usar nela querendo se remunerar com os aí, não posso mais chamar de dividendo, né? Porque nós estamos falando de um instrumento de dívida, mas é um dividendo com sabor de ou melhor dizendo é um juros com sabores dividendo pensar assim, né? E tudo que vier então a gente está se utilizando de um instrumento de mercado de capitais que normalmente é para buscar dinheiro novo para organizar dinheiro.
[13:53] Felipe Goettems: Tá. Então essa é a grande a grande lógica com alguns outros benefícios que daí eu não vou precisar nem entrar aqui que vai saber melhor do que eu mas além da isenção tributária. Você tem uma governança muito maior que a gente tá falando de um crime não tá falando de uma scp eventualmente nós estamos tirando a gente está analisando isso de quanto a gente não consegue diminuir o seguro garantir a permuta lá pelas próprias pela própria governança do crime porque ela é muito mais robusta, eventualmente tem alguma coisa que consegue baixar desse curso, a gente tá falando em flexibilização do patrimônio de afetação, porque normalmente é um instrumento de vida.
[14:35] Felipe Goettems: E aí você consegue pagando coisas ao longo do tempo, né? Eventualmente para
[14:37] Kalil Deud: sim
[14:41] Felipe Goettems: você incorporador como uma espécie de dividendo antecipado eventualmente até para o investidor num custo de Capital menor que é uma coisa o cara receber lá no final daqui a três anos outra coisa que você remunerar ele. sei lá no IPCA num CDI você tem de abaixar o custo de Capital daquele investidor, não sei se você está familiarizado, mas Você consegue imitar a dinâmica societárias dentro do instrumento de dívida, quer dizer tem duas formas de você repagar, né? Um investidor um terrenista que tá entrando via cri.
[15:17] Felipe Goettems: Você pode reparar com juros aí seria uma bem uma dívida mesmo, né? Uma cara de dívida. Mas você pode ter zero juntos, você pode pagar ele com prêmio, o que que é o prêmio nada mais é do que o resultado das vendas daquelas unidades do empreendimento que quer que seja então.
[15:39] Felipe Goettems: Apesar de ele ser um instrumento de dívida, você pode imitar todas as dinâmicas societárias que você a dinâmica de ética, né? Que estão lá na scp eventualmente que estão lá no contrato societário daquela daquela obra. Então ele é literalmente um quadro branco que você decide a regra que você quiser, você vai ter regras diferentes por séries Diferentes, né? Então não precisa ter a série do Kalil ele quer.
[16:07] Felipe Goettems: Um IPCA mental a série dos janela cara, pode mandar tudo de prêmio no final?
[16:09] Kalil Deud: sim
[16:15] Felipe Goettems: Você tem essa liberdade e por último por último. Na verdade você conseguiria antecipar-se aí tem que falar em cidade por cidade, tá? Cara depende da cidade ela pratica venda por exemplo, São Paulo pratica meio sem problema venda no varejo de scp, tá? Agora vai mercado para qualquer um Curitiba já não mas esse seria um instrumento caso o incorporador
[16:36] Kalil Deud: Duas perguntas. Desde quando vocês têm feito isso.
[16:46] Felipe Goettems: estivesse dentro de um ambiente. Onde isso não se pratica tanto ele estaria com um instrumento correto ou seja, chegou um cliente que quer comprar antes do ri e mesmo que não seja aqueles próximos ao investidores próximos nada impediria de você gerar uma série para esse cliente a série A Série.
[17:07] Felipe Goettems: A gente chama ela de série apartamento 401 que quando saiu ri essa série se converte no Na promessa de compra e venda e certo vai embora ainda ou melhor ainda se esse cara segura essa série e Ele Decide revender por qualquer motivo. Ele tá ainda dentro do guarda-chuva da isenção, os cara não vai beber então assim cara é um canivete.
[17:32] Felipe Goettems: Isso assim, eu tenho ainda uns 10 minutinhos aqui, eu quero te mostrar um pouquinho de como é que funciona, mas antes eu queria abrir alguma dúvida tua para ver se Tá que mais.
[17:46] Kalil Deud: Pode pode.
[17:48] Felipe Goettems: Fazer essas estruturas de dívida a gente tá fazendo há três anos para mercado imobiliário, a gente começou a fazer agora início desse ano quando virou o dividendo porque a gente já faz essa mesma não pode ser que a mesma estrutura porque não é um cri, às vezes até é crime.
[18:09] Felipe Goettems: Tá mas às vezes é um CR. Um certificado de recebível. Então eu vou te falar que na própria hora do hoje eu tenho uma coisa assimilar, mas como eu não tenho um lastro imobiliário, eu não posso fazer um cri, mas eu tenho um CR onde eu jogo uma dívida para para órgão.
[18:30] Felipe Goettems: Que que eu fiz tá para você entender o que eu fiz eu posso dizer porque eu fiz na física isso o Felipe é sócio da hora. A hora não tinha dividendos a distribuir. A hora de distribuir dividendos para o Felipe o Felipe investiu num certificado de recebíveis. Quais são os dois benefícios que eu tenho agora como eu sou lucro real? Eu tenho uma dívida que eu tô despesando o meu lucro no corporativo, eu juros que a hora não tá pagando para o CR.
[19:04] Felipe Goettems: Volta para mim como meu salário como o meu dividendo, só que de novo eu juros com sabor de dividendo. Então essas estruturas de colocar uma dívida na empresa e ter um benefício tributário. A gente já faz uns três anos para a crise especificamente a gente começou a fazer no meio do ano passado.
[19:25] Felipe Goettems: E agora acelerou porque foi agora que a gente se deu conta que incorpora que STS poderiam ter esta mesma dinâmica. Porque até então a gente nem olhava para parte de R de grande capital do terrenice a gente não se dava conta que a gente consegue triangular uma uma dinâmica que faz o cara não pode botar o cara na prática, viu? Ele não pode botar o terreno sempre é dinheiro, mas a gente faz uma lógica.
[19:56] Felipe Goettems: Onde por exemplo o incorporador paga o valor renal do terreno um pouquinho acima para o terrenista e esse dinheiro cai numa época e automaticamente vai para SPE ou enfim de volta para ou seja o dinheiro Não Ele vai de manhã do incorporador do terrenista e de tarde ele tá? Computador de novo de volta para o incorporador como eu tenho o bancarizador.
[20:21] Felipe Goettems: Eu tenho todas essas coisas dentro de casa eu coordeno isso daqui. Ah então eu não tenho risco desse dinheiro embora então só que a gente começou a olhar para isso quando entrou a taxação de grandes fortunas porque a gente não tinha se dado conta podia fazer isso no sistema tava na scp ele era ele é
[20:42] Kalil Deud: Isso que eu vejo a gente tem feito várias negociações relativamente do lado
[20:43] Felipe Goettems: dividendo ninguém falava disso no passado, nós estamos falando isso agora, mas a gente não se deu conta só se deu conta esse ano que mesmo o ir de ganho de Capital se o cara não tá lá dentro recebendo por dividendos, né? Por pergunta financeira. Enfim, aí depende como é que o cara tá integralizado a gente não tinha se dado conta disso, então a gente já faz.
[21:07] Felipe Goettems: Esse instrumento de dívida mais tempo, mas para fazer isso numa SPE, por exemplo a gente começou em janeiro quando virou. a tributação
[21:33] Kalil Deud: do feminista, sabe e a gente tem empacada nas discussões tributárias, principalmente por causa da tributação. Enfim e isso ajudaria bastante a gente conseguir se triangular da forma como você trouxe e a segunda pergunta que eu tenho para você, é? Isso que eu vejo a gente tem feito várias negociações relativamente do lado Nessa operação nesse formato do sim me trouxe já fecharam alguma funcionou deu certo, triângulo terreirista ccpista e incorporador.
[22:01] Kalil Deud: Então tá beleza. É isso que eu precisava saber. Tá bom.
[22:06] Felipe Goettems: Já aconteceu é muito fácil para gente que a gente tem tudo, mas tem tudo dentro de casa, cara, então literalmente assim o teve agora tem um tava
[22:10] Kalil Deud: E aí tá?
[22:18] Felipe Goettems: montando um caso agora de agora de manhã. Que o caso é o seguinte ele vai ganhar. E vai ganhar uma pergunta de 16 milhões de valor venal. Que vai fazer primeiro de tudo, a gente a gente teria que dar 6 milhões tá para o cara sei lá pagar um pouquinho de imposto alguma coisa, não dá para
[22:54] Kalil Deud: com feirinha
[22:57] Felipe Goettems: tirar tudo, né? E o incorporador ele não tem os 6 milhões a gente deu. Contribuições para ele só para você entender o que que eu tô dizendo com esses com isso. Deixa eu te mostrar aqui. O slide tá fica legal de você entender tá? Depois você vai ver isso aqui então, olha só o que acontece, ó, a Incorporadora tem um compra e venda com o terrorista tá? Então ela tem sim esses 6 milhões que eu tô te dizendo tá nesse caso, só que esses 6 milhões vão para o terrenista numa conta extra ou dele que eu tenho que eu construo eu crio essa conta essa no que pingar na conta.
[23:50] Felipe Goettems: Extra via boletim de subscrição isso vai pro crime, né? O cara ternista vira um investidor do crime uma vez no cria. Isso vai lá para SPF e uma CCB o que que acontece na volta, depois eu só tenho que Eu só tenho que devolver no slide. E tá faltando slide aqui nessa apresentação para uma apresentação que tá faltando slide, mas aqui você entendeu? Ele vai para espécie.
[24:23] Felipe Goettems: Que a gente sugeriu incorporador tem duas ele não tem ele não tem os 6 milhões, se ele quiser fazer 10 vezes de 600 mil tudo num dia ele pode manda 600 vai para lá. No mesmo dia. Ah o incorporador tá? Não quero fazer isso porque sei lá o cara
[24:39] Kalil Deud: Com certeza
[24:46] Felipe Goettems: pode ter funciona tá? A gente já fez várias vezes, mas o cara tá receoso eu puxo 6 milhões e faço isso porque eu tenho tudo dentro se eu sou eu que tô fazendo a movimentação, eu tenho a segurança não vai sair de mim então para mim é muito fácil, mas claro eu vou cobrar uma taxinha sobre esses 6 milhões que eu estou precisando, mas nada mais é do que você puxar 6 milhões às 10 horas da manhã rodar e as quatro da tarde tá tudo de volta.
[25:17] Felipe Goettems: Tá tudo parado. Você rodou as pessoas rodar uma vez duas vezes cinco vezes 10 vezes, não tem problema.
[25:24] Kalil Deud: Como que funciona uma simulação ou Enfim, chegou oportunidade aqui dentro do escritório, eu tenho isso dentro de casa, tá no meio da negociação. Quero avaliar com vocês. Como que a gente consegue validar isso e verificar se tem um caminho que a gente consegue utilizar, como que eu faço?
[25:43] Felipe Goettems: S do produto por cima tá pode botar se quiser botar 50 milhões só para fazer um caso fictício, veja vendo o produto uma margem última linha líquida do produto sei lá 15%. como é que tá se Negociação com o terrenista e como é que tá se dando a negociação com esse pista pode pegar um último caso teu não precisa nem ser um vamos ver como é que teria sido se no último produto que tu fez eu rodo aqui e te mando hoje à noite.
[26:15] Kalil Deud: legal
[26:17] Felipe Goettems: perguntinhas
[26:20] Kalil Deud: Pegar eles resolve tudo por aí. Tá bom combinado. Vou fazer isso. Então como que eu faço para te mandar as
[26:32] Felipe Goettems: Para nós o que para nós é bacana, tá só para que tu entendas.
[26:33] Kalil Deud: coisas?
[26:37] Felipe Goettems: A gente nunca fechou um negócio desses. Sem que sem que o advogado daquele cliente estivesse junto. Porque eu vou vender uma maravilha para ele que vai aumentar em 15 20% a última linha dele. Ah, o cara tava esperando tirar 20 milhões na última linha vai chegar 24. É mais ou menos essa loja para tirar 23 24.
[26:59] Felipe Goettems: E ele acha uma maravilha, então a gente sempre precisa ter um advogado que entenda de mercado de capitais que entenda de cri. Por exemplo, né? Para que faça cara em cima da gente cara. Vai lá vai funcionar. Tá tudo certo, então você tem que nos discutir nada ao máximo possível, não adianta ela vai confiar em você e não vai confiar em mim tá entendendo? Então é normal que seja assim, a gente fez só para que você saiba a gente fez agora, não sei se tu conhece os caras.
[27:34] Felipe Goettems: Lobato eles são bem grandes Imobiliário. Tá a gente a gente acabou de fazer agora terça-feira passada e é uma coisa que a gente quer fazer com vocês aí em Curitiba. A gente fez um jantar para 40 incorporadores. Pegou um cara pegou um restaurante muito bom de Porto Alegre 400 450 por cabeça com vinho pesado assim vinho bom, botamos 40 incorporadores lá dentro era nós de mercado de nós, né? Eu também era o Paulo deito de mercado.
[28:09] Felipe Goettems: Tomara que não tenha cometido nenhuma nenhum erro técnico aqui, mas eu era o Paulo deitos comigo defendendo ou o papel do mercado de capitais que a gente bolou e washingtonberg Lobato chancelando e tirando dúvidas da Galera então para você ver cara. Estamos usando um instrumento de verdade para arrumar.
[28:31] Felipe Goettems: o campinho interno o capital velho do cara Aumentar o amargo Além de dar um monte de segurança de governança melhor a gente conversou aqui.
[28:46] Kalil Deud: Com certeza, com certeza essa hipótese de vocês mexerem no capital velha é fantástica mesmo. É a primeira vez que eu vejo uma solução viabilizada nesse formato.
[28:56] Felipe Goettems: Ela é que assim isso acontece. Cara isso acontece em muitas empresas, só que elas são muito grandes. Tá para conseguir ter conseguir botar de pé um papel numa 160, eventualmente eu vou te mostrar uma coisa que o Iceberg não permitiu a gente colocar na apresentação tá bem rapidinho aqui provocar.
[29:30] Felipe Goettems: Vai devagar com isso porque senão vocês vão provocar muitos caras. Olha só isso aqui, ó, só que eu vou ter que liberar o Que a gente isso aqui, tá? ocupado No final da história a gente está fazendo a gente conseguiu botar no papel pequeno. coisas que só conseguiam ser colocadas num papel muito grande não vou entrar aqui em detalhes, mas Depois de quanto melhor isso aqui que vai demorar uns 10 minutinhos do que a B3 está emitindo.
[30:22] Felipe Goettems: Depende se ela tem um p*** um p*** resultado quatro Big resultado não essas oferta de quatro Bin the Bento e ela tem 12 B de resultado 10 Big resultado porque quem tá comprando essas debêntures são os próprios cotistas. Da B3, então eles estão é o que eu fiz com a ordem, eles vão tirando aqui por cima no juro baixa o ir corporativo e remunera remunera exemplo tá ou o cara? Não sei se tu já viu esse esse fluxograma aqui da XP tá? Olha só primeiro trimestre de 2025i 27 milhões.
[31:22] Felipe Goettems: Instrumentos de mercado de capitais para despesar para despejar atividade dele
[31:13] Kalil Deud: perfeito
[31:29] Felipe Goettems: tá entendendo? Então cara tem uns troços que daí tem aqui uma reportagem do véles do nubank que teve a pouco tempo. Não sei se tu viu ele foi criticado. Ah nós temos que estarás as como é que é a sua Intex e tal. Aí ele foi a mercado e foi dizer o seguinte ó, beleza que é taxar financeiro, beleza nubank pagou.
[31:57] Felipe Goettems: A taxa corporativa né? O r corporativo do nuban que é 34 no bem que pagou 31 conseguiu fazer um pouquinho ali de 3%. Mas do Itaú do Bradesco do Santander que é se eu não me engano 45 o cara pagarão 14 do Itaú 8 no Bradesco. Então quer falar de R quer falar de taxar mais o fintech, vamos falar dos bancos também esses caras a taxa corporativa deles é 45 Bradesco.
[32:29] Felipe Goettems: É 45 agora, não sei nem fazer conta. Então, a lógica é a seguinte os grandões conseguem produzir esses instrumentos a sacada do Paulo lá atrás foi o seguinte cara. Se eu conseguir ao invés fazer um invés de fazer um papel de be esse caras trabalham no de é no B fazer um papel de m trabalhar no Mi no Milhão.
[32:55] Felipe Goettems: Cara, eu vou fazer isso para gente tá entendendo? Então a lógica é essa.
[33:01] Kalil Deud: Tá bom combinado e como que eu faço daí para fazer a simulação dos quatro?
[33:05] Felipe Goettems: Eu vou te mandar essa apresentação tá? A gente vai tentar explorar um pouquinho mais com vocês assim de tentar fazer alguma coisa que favoreça vocês em Curitiba que dê vocês a liderança disso daí enfim alguma coisa que a gente consiga fazer junto, cara. A gente quer acessar os incorporadores a gente quer acessar os terroristas porque aqui tem isenção na veia tá? Deixa a tiro maior na veia e que mais
[33:28] Kalil Deud: Um grande ponto sofre da gente pensar nisso só um detalhe uma grande parte dos
[33:29] Felipe Goettems: isso
[33:33] Kalil Deud: nossos clientes não são nem do Paraná, então a gente atende muito online então, talvez a gente tem que pensar numa modalidade fica mais próximo para todo mundo, mas se a gente discutir Depois daí.
[33:47] Felipe Goettems: E lembra disso, cara, a gente nunca vai conseguir fazer isso por si próprio a gente nem quer a gente quer que o cara esteja eu quero que tudo desconfia de tudo que eu te falei, tá? Tu vai olhar a regulação. E tu vai fazer todas as suas perguntas técnicas, quando tu tiver convencido cara para mim é Família porque tu tá convencido tu vai oferecer isso para os caras a gente vai botar os nossos serviços um em cima do outro.
[34:09] Kalil Deud: Vem embora exatamente aquilo que eu sempre falo, né as facilidades do mercado imobiliário nos ajuda a trabalhar não vai para frente, eu também não recebo o negócio não vai então que tiver de novidade. E por isso que eu perguntei o que que eu preciso fazer para gente simular para ver como é que funciona já me passou a posição e como é que você tem meu número?
[34:32] Felipe Goettems: Eu não tenho mais usa nela. Queria um grupinho para a gente, pode ser?
[34:36] Luiz Gustavo Zanella: Eu também não tenho o número de eu conversou com o Kalil. Mas se você puder passar aqui no
[34:40] Kalil Deud: combinado
[34:42] Luiz Gustavo Zanella: Manda no chat que eu já tenho um grupo.
[34:44] Felipe Goettems: Gente, eu vou sair correndo que eu tô com uma outra reunião aqui, tá? E daí e daí um simulado.
[34:49] Luiz Gustavo Zanella: Eu Já criei o grupo.
[34:54] Kalil Deud: Tá bom, obrigado Felipe. Agradeço, viu? Tchau.
[34:56] Luiz Gustavo Zanella: Eu sou de Curitiba, eu sou sócio local aqui de Curitiba.
[34:57] Felipe Goettems: Eu que agradeço tchau, tchau.
[35:00] Kalil Deud: Você está aqui em Curitiba? Tem muita questão ali que tava trabalhando é novo, né? Tudo que é novo
[35:17] Luiz Gustavo Zanella: Tô há um ano e meio já acordou vai bater dois anos na verdade. Na verdade a CF kg ela é uma sócia. Nossa né? Que junto com a operação então a gente acaba acaba tendo essa parceria e acaba sendo uma das um dos produtos que a gente tem no nosso romano.
[35:50] Kalil Deud: pessoal, fica um pouco corrido, mas assim Se vocês estão viabilizando tá funcionando é uma questão muito mais a gente entendeu? Operação aqui de bater. A tela e a gente consegue explicar de uma forma simples e prática os nossos clientes aí por isso que seria adeptos também.
[36:06] Luiz Gustavo Zanella: Ótimo até explicando porque que a gente tem essa informação entre muitas aspas privilegiadas que não acaba sendo privilegiada porque é aberto ao público, né o Paulo deitos que é o o o os seus fundador da cfclub que tá junto com a gente. Ele quem ajudou a regulamentar a CV 108, então é por isso que
[36:24] Kalil Deud: Tá bom vamos combinado.
[36:27] Luiz Gustavo Zanella: Ele entende bastante a da regulamentação então quanto a isso dúvidas técnicas assuntos mais complexos referente essa estrutura. Esse instrumento sem dúvidas, o Paulo ele vai ser um excelente ponto ali focal para a gente conseguir conversar. Que legal que você gostou eu vou criar um grupo centralizar ali, o Felipe você eu coloca o Diego também para ele tá Centralizado ali e aí eu já peço para o Felipe mandar assim que ele sair da reunião.
[37:02] Luiz Gustavo Zanella: Certamente ele já vai mandar as informações para a gente já seguir com a simulação.
[37:07] Kalil Deud: Combinar disso tá bom? Valeu? Obrigado. Um abraço, viu?
[37:08] Luiz Gustavo Zanella: Conta comigo aí? Abração bom tchau, tchau.